--------------This is  1  page!-----------------

1:3.82 MB
《与爱同行》（未删节1-4卷240章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】凌峰是江南首富之子，拜华山派掌门为师。被拥有武林第一美誉的师娘所倾倒，从此开始了走火入魔一样的迷恋。并由此拉开江湖正邪两道的仇杀，儿女间的恩爱情仇，跨越伦理是非的爱恋……一段段波澜壮阔快意...

2:29.0 KB
《市长妈妈杨凝冰》（未删节全本）作者：佚名 
・ 叶无道的市长妈妈杨凝冰是ＫＪ市的副市长，也就是，与叶河图的婚姻被人们一致认为是一场失败的政治与商业利益结合，杨凝冰的妹妹杨素是省电视台的金牌主持人，两女都选为Ｄ省的「四大美女」之一。这天午后，叶无道...

3:294 KB
《女警沉沦之夜莺俱乐部》（1-21章）作者：baoziabc10abc 
・ 高高的弯月，悬挂在A市的天空上，给整座城市撒下一片孤寂清冷的月光。
　然而在青年路115号，那宫殿般的豪华别墅群里，展露的气氛却是与外面完全相反的火热。整个园区最大的一栋建筑前面，足足可以停下上百辆车的大...

4:196 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲（美艳诱人的妈妈）》（1-14）作者：青楼楼主 
・ 守护员姐姐把散发冰凉雾气的巧乐兹递给我，擦了一把有些汗珠的脸，看着那诱人而熟悉的包装纸，我乐的简直像犯了毒瘾一样。急不可待的一把撕开包装纸，赶紧射出舌头在那凹凸不平的巧克力脆皮上添了一大口。：「呃呃呃...

5:735 KB
《娱乐都市》（未删节1-120）作者：新一 
・ 【内容简介】陈浩南是一个从小被遗弃的孤儿，被一个端庄美丽的义母刘诗诗养大。两人相依为命，过着幸福的生活。一次意外，义母无意间表达了自己的心仪，陈浩南大受震惊。然而，让陈浩南大受震惊的还不止这一件。相恋...

6:2.35 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-460章）作者：清茶淡饭 
・ 第一天上班，江绍唐很早就来报到了，按程序自己先是到都市风月奇谭物业行政科报到，然后才能到了保安科入职上班。结果来得太早，物业办公室的人还没有来上班，而遇上几个巡逻的保安，他们跟江绍唐打了招呼，让他稍等...

7:303 KB
《警花少妇白艳妮》（未删节1-62章）作者：siwamahua 
・ 王芳不紧不慢地在街上走着，她的店是步行街最大的写字楼的一层，进了大楼往里走就是警花少妇白艳妮的专卖店的后门，她的店在闹市区，安保设施齐备，为了不破坏美感，自然不会安装铁栅栏门，高级的玻璃橱窗门在里面用...

8:140 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲》（未删节1-10章）作者：青楼楼主 
・ 大舅怕妈妈出去找工作别人骗，特地让宝贝妈妈蓝菲菲挂着他公司副总的职位，但除了闲得无聊去公司玩和每月发工资外，老妈根本就是闲人一个！而且妈妈对方向地理的认知超乎常人的差劲。学名上就是「路痴」！所以妈妈就...

9:245 KB
《诛仙风流后宫之小凡重生》（未删节1-80章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】青云山上，和四灵血阵对决的张小凡，因为被修罗临死反扑，而堕入时空隧道，穿越回了诛仙剧情刚开始的时候，而此时，他的内心已经被修罗注入了强烈的邪念，因此，他的内心变得渐渐淫.邪。于是，对诛仙里的...

10:1.97 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-552章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

11:156 KB
《新校园yi乐大作战》（1-2部1篇4）作者：小寒 
・ 【内容节选】大家好，我叫陈云，是银月学院的一名老师，擅长调教小女孩，喜欢玩弄御姐萝莉人妻。十五年前，我失去了最好的朋友，伤心欲绝的踏上了回国之路。回国之后，我意志消沉了好长一段时间，直到来到银月学院才...

12:64.0 KB
《西山烟雨》（1-6）作者：小寒 
・ 清晨的阳光刺破山间的流岚，漫山的苍翠歌唱着深秋的旋律。多情的西山镇如情窦初开的少女在青山绿水之间揭开轻纱展露优雅的身姿。红砖青瓦的小屋错落有致的分布在这个历经岁月的小镇上，如夜空繁星，如苍雪印红。村里...

13:34.0 KB
《妻祸》（1-8）作者：水将 
・ 
我叫谭少军今天出狱了，终于出来了。感觉外面的世界真的好宽阔，天空好蓝、人生真好，有自由真好。三年六个月时间做护士的婉清还是那么地等着我，虽然她等的很艰难三年间丈母娘被气的过世了，老丈人一直躺在床上没...

14:1.08 MB
《我的校花姐姐》（未删节1-280章）作者：木月 
・ 【内容简介】身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一...

15:1.90 MB
《权色挣扎：官路》(未删节全本)作者：kkzcg 
・ 【内容简介】　一个小小的镇政府办公务员，酒后与女 上司发生一夜情，意外中又救了省委书记的 女儿，这些都为自己的官路谱写了新的篇 章，乡村名流步入官场，其道路之艰辛、挫 折令人回味。官、钱、权、色，纵观芸芸...

16:288 KB
《狐媚》（高h鲜网全本）作者：zoning 
・ 　悠然山一年四季都是白雾弥漫看不清方圆四尺内的事物，但是悠然山却是有一个非常让人神往的地方，那就是玉水庵，有的人会问了，一个庵堂有什麽好去的啊不过是一群尼姑修行的地方而已，但是就是因为悠然山有了这麽一...

17:95.0 KB
《平凡的激情》（1-2部4章）作者：老柳 
・ 　李长江答应了一声，感激的看了妻子一眼，心里非常甜蜜。
　现在的社会，对公公婆婆如此孝顺的媳妇太少了，李长江是幸运的，也是让人羡慕的。结婚十年了，两口子几乎没红过脸，所以李长江在外面忙活自己的小生意，...

18:74.0 KB
《破魔游戏》（1-35章）作者： 揭露事实 
・ 李可叹气的正是进入高科魔法学园第一次考试的成绩，排在382位，成绩并不算太糟糕，但是失去了选拔赛的资格，这让李可还是觉得很不爽。
　懒洋洋的躺在长椅上发呆，既然参加不了选拔赛，那么接下来的两个月假期自己就...

19:136 KB
《换魂记（我是校花）》（1-24章） 作者：playczb1 
・ 明媚的早上来临了，我从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式拖鞋，走到窗前，拉开窗帘，一道明媚的阳光射进来，照在我身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出我婀娜多姿的身体。

20:197 KB
《完全摧花手册之狼穴羔羊》（1-13章）作者：MRBIGDICK 
・ 一阵刺骨的冰凉让凌险峰慢慢清醒了过来，随着意识的渐渐恢复，凌险峰感觉到自己的全身上下到处都钻心地疼，而且头疼欲裂，脑袋里嗡嗡作响，他试着活动了一下身体，却发现双手似乎是被捆绑着，身体也完全动弹不得，反...

--------------This is  2  page!-----------------

1:450 KB
《宅男的性福生活》（1-42）作者：堕落骑士 
・ 　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

2:732 KB
《情天性海》（1-95章）作者：以性的名义 
・ 【内容简介】 当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

3:202 KB
《红楼春梦》（修改版1-44）作者：yaojiji 
・ 　且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想...

4:130 KB
《红楼秘事：人性挣扎》（1-86）作者：春色如梦 
・ 远东公司为了打通海关等走私渠道，特意在一个偏僻的地方建起了一座对男人来说是天堂，对我们女人来说是地狱的红楼。
　这座红楼总共有七层，这座七层楼的红楼虽然外面看起来很一般，但是内部却极其豪华，功能齐全，...

5:360 KB
《女警沉沦之夜莺俱乐部》（图文1-23章1+番外3）作者：baoziabc1...
・ 　林真真：26岁拥有迷人长腿的美女教师，林晓阳的妹妹。对姐姐最近不正常的言行产生了怀疑，和警员男友开始着手调查背后的原因。最终被感到威胁的谢文娜派人绑架，和姐姐一起面临着同样的悲惨命运。

6:676 KB
《2013春之文祭》（1-32篇）作者：多人 
・ 我一下拉回了薄毯，虽然昨晚射过两次，但年轻的身体，早上照样一柱擎天的样子，肯定被妈妈看光了。不过还好，我也不怎麽尴尬，反正是自己的妈妈，几年前，她常常还帮我洗澡的。不过不知道怎麽回事，妈妈看上去脸有点...

7:171 KB
《异地女友之情欲难收》（1-22章）作者：skylaoww 
・ 　从X市回T市，接近一个半小时的飞行时间，我在飞机上时睡时醒，却累得压根不想动弹，一直闭着眼睛。
　我的女友小路，拥有170公分的身高，36D的大奶让人浮想联翩，虽然在过去的几个月发生了种种事情，让她一再的遭...

--------------This is  3  page!-----------------

1:478 KB
《落花若雨》（1-64）作者：yuping 
・ 【内容节选】　李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分...

2:1.46 MB
《官路红颜》（1-837）作者：江南活水 
・ 【内容简介】英俊潇洒、武艺超群的税务局科员叶鸣，冲冠一怒为红颜，暴打骚扰美女同事的色魔局长，受到记大过处分，并被下岗半年。下岗期间，他凭借高超的武功，救下了被杀手围攻的省纪委副书记，并邂逅高官贵女夏楚...

3:1.04 MB
《小月阿姨》（1-3卷251）作者：打开信箱 
・ 【内容简介】张小龙：一个农村孩子，日后成长为一位英俊潇洒的情场浪子，最后迷上了中国传统文化，跟着章清芳学习易经和中国历史。 施美春：一个从小缺爹的农村美男子，在众多少妇的怀抱中找寻儿时失去的爱，最终蹲了...

--------------This is  4  page!-----------------

1:2.04 MB
《娶个姐姐当老婆》（精校完整1-11卷阴影谷篇105节）作者：博得之...
・ 【书籍介绍】这是一个从棋子一步步变成棋手的故事这是一个喜欢自己姐姐的巫师的故事
这是一个穿越者建立后宫的故这是一个凡人与神祗相抗争的故事这是一个耐瑟遗民光复帝国的故事这是一个被遗忘国度的故事最后，这...

2:362 KB
《乳科男医生》（1-148）作者：停看风景 
・ 妇女专科医院的乳房门诊坐着个男大夫，工作之余得窥伺美色，确实香艳无比，当一个女人脱下衣服躺在面前的时侯，到底做何感想？医科大学的高材生周平川进入乳房科门诊，从此掉入香艳的泥潭，众多女子扑面而来。医乳圣...

3:142 KB
《幽乡魅影》(未删节全本)作者：supercoldking 
・ 　从列车的卧铺上坐起上身，我回忆起了昨夜辗转反侧无法入眠。
　事实上，我不是一个弱不禁风的年轻人，这几年勤工俭学的经历让我比一般人都更能吃苦。之所以昨夜无法入睡，是因为我即将前往的目的地，以及这个地点...

4:166 KB
《云别传》(未删节全本)作者：漂泊旅人 
・ 【内容简介】恍惚间，李云仿佛见到了一只手……白皙，细嫩，食指有节奏的勾引着自己……随着节奏，李云感觉到了阵阵怪异的感觉，那感觉像要令他窒息，但却又有一种意外的快乐，在这种矛盾感觉的压迫下，李云觉得自己...

5:44.0 KB
《人妻・奴隶教师・香织》(未删节全本)作者：高木七郎 
・ 
　“像你这样出身一流大学，头脑清晰，容貌端异的人，最适合学园的应征对像，我写介绍信给你，你去应征看一看吧！”
　应征老师还得具备容貌端异，对这一点稍为感到困惑，但受到补校校长的劝说，香织把履历表和照...

6:294 KB
《姐夫的荣耀第三部之官场险途》（1-6卷）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

7:1.99 MB
《和表姐同居的日子》（1-1166）作者：苏派 
・ 【内容简介】一个普通大学生，偶然得到一个神奇的戒指，只要推倒一个美女就可以获得一种特殊能力，于是，主角波澜壮阔的猎艳之路就此开始……（超级爽文，少妇、熟妇、萝莉、御姐统统推倒）

8:260 KB
《禁忌诱惑：女秘书》（1-2卷26）作者：素淡清颜 
・ 【内容简介】他用手指夺去了她的第一次，还不够，在家里，她的妹妹粘着他，不顾她的感受与他夜夜欢爱，在公司，他还要染指她的闺蜜来气她。可是，她根本就不爱他。她想解除婚约追求自己的真爱，可是他却不肯放过她！...

9:95.0 KB
《借美女上位：诱人女上司》（1-84）作者：幸福密码 
・ 【内容简介】 毕业不久的农村小伙，面试的当天就摸到了极品女上司的那里。年轻诱人的女上司，娇美的容貌，完美的身.材，更重要的是，她还有着强大的背景，是否能助他一臂之力。风情万种的少妇，饥渴难耐，主动宽衣解...

10:639 KB
《霸占全村美妇：山村美娇娘》（1-219）作者：明月光 
・ 【内容简介】 山野小子李子木被一道闪电击中，却意外获得惊人异能，从此以后桃运缠身。成熟少妇投怀送抱；清纯萝莉不甘落后；美女老师、极品校花、刁蛮俏警花、美艳娇空姐，各路美女蜂拥而至，李子木来者不拒，统统接...

11:64.0 KB
《情欲修仙》（1-20）作者：xf201288（三世） 
・ 陈峰拉开帘子看着躺在病床上的妻子柳艳，满脸汗水，趴在床边轻轻的帮她擦了擦。病床上的柳艳被惊醒，睁开眼看着眼前的丈夫，轻声问道：「峰，孩子你见过了？」
　陈峰温柔的说道：「见过了，我把他交给护士了。你狠...

12:98.0 KB
《某平窝案》（1-22章）作者：万岁万岁万万岁 
・ 　“喂，这里不准停车。交罚款吧。”一个交通协管员一把抢过小薇老公手中的车钥匙。一边开着罚单，一边恶狠狠的对原本准备上车的老公说。
　“我停在这里连十分钟都不到，，。”驾车的老公看到确实不是停车地方便商...

13:337 KB
《亚父的禁忌之脔》（1-3卷28章1）作者：水萱 
・ 【内容简介】烙花殇之百合泣血：《亚父的禁忌之脔》亚父乃仅次于父亲重要之人
那几个对她如此重要的人为何却要乱了血，逆了伦常？ps：不知道还有多少亲记得这文，萱萱会将这篇文放完，也算是弥补萱萱心中的一个遗...

14:122 KB
《缠绵不休》（1-18章）作者：kang19902 
・ 　“哈哈！胖子，认识这么长时间了，我愣是没看出来，你这小兄弟还是个文化人？”这时坐胖子对面的一个皮肤黝黑的男人说话了，这男人和其他几个学生模样的孩子有着很大的区别，可以说根本就不是学生，而是一个社会上...

15:27.0 KB
《yi艳童话》（1-CH3-2）作者：落裔 
・ V领的设计延伸至削肩的澎澎公主袖，而洋装的背後是搂空的性感设计，只有几条缎带细细的绑著，少女光洁的肩膀与白脂背部性感的裸露，让所有来参加宴会的男性看到後都忍不住的咽了口水，旖旎无限。

16:1.20 MB
《巫术师》（1-690章）作者：辛老五 
・ 【内容简介】一个没有神的世界 一个规则掌握在巫师手中的世界 一个临近其他位面，被贪婪目光所注视的世界 一个弱肉强食、黑暗、血腥，充满着变化的神奇世界 带着具有分析、录音功能的生物芯片，开始了基因改造甚至是...

17:407 KB
《高官女眷的桃色冤家：猎艳狂龙》（1-4卷47）作者：文沛峰 
・ 【内容简介】为了生存，他不得不让自己强势；为了能黑白两道通杀，他不得不两面三刀地做人；为了有朝一日能强势回归，他以弱者的身份潜伏都市；然而一切的一切，却因为几个女人发生了改变，让他提前跟邪恶势力展开了...

18:86.0 KB
《平凡的激情》（1-2部2章）作者：老柳 
・ 　早春的北方，乍暖还寒，一户普通的家庭早早的亮起了灯，妻子柳絮忙着做早点，丈夫李长江边拖地边叫七岁的儿子起床。
　很快一家人围坐一起享受妻子精心做的早点，柳絮边吃边嘱咐丈夫：“送完儿子你别忘了把我给爸...

19:47.0 KB
《绝情外传》(未删节全本)作者：傲轩阁 
・ 浩瀚苍穹星光点点，一轮皎月如银盘般挂在空中，北斗七星时隐时现。
　正是万物复苏百花争艳的季节，微风拂过，风铃发出叮叮声响，油灯上燃烧的火苗似在回应般跳动着，片刻之后又是那么的安静。

20:281 KB
《老师太诱爱》(未删节全本)作者：熊猫猫 
・ 【内容简介】一段男老师与女学生之间的爱恋，暧昧而曼妙，危险却缱绻……“我最讨厌数学了！”
“那你讨厌我吗？”“呃……不至于啦，我讨厌的是数学，而不是教数学的你……”“是吗……不讨厌我啊……”说罢，猝...

--------------This is  5  page!-----------------

1:973 KB
《邻家女孩初长成》(未删节全本)作者：阿牧达旺 
・ 【内容简介】凌云在公交车上遇到一位漂亮的MM竟然是隔壁的邻家女孩，肥水不流外人田，不下手还是爷们吗？。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个周末约了女孩去逛街，看来有机会了！

2:714 KB
《桃色花医》（未删节全本）作者：童鞋真好 
・ 【内容简介】张云穿越到了，穿越到了一个可以合法娶三妻四妾的都市世界。既然穿越到了这样的世界，张云也就不客气了。依靠着自己的能力。什么美女护士，什么美女警察，还有什么美女空姐等等。一一网罗在自己的家庭中...

3:224 KB
《宝莲灯之猎艳风流》（未删节1-2卷22章）作者：大仲（种）马 
・ 【内容简介】现代宅男意外身死穿越《宝莲灯》，成为其中的二郎真君--杨戬。美艳舅母王母娘娘、冷艳天仙嫦娥仙子、绝美妹妹三圣母、花香迷人的百花仙子、圣洁的观音菩萨、风情万种的铁扇公主、精灵古怪的丁香、清纯可...

--------------This is  6  page!-----------------

1:200 KB
《姐夫的荣耀第三部之官场险途》（1-4卷）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

2:627 KB
《桃色花医》（未删节1-245）作者：童鞋真好 
・ 【内容简介】张云穿越到了，穿越到了一个可以合法娶三妻四妾的都市世界。既然穿越到了这样的世界，张云也就不客气了。依靠着自己的能力。什么美女护士，什么美女警察，还有什么美女空姐等等。一一网罗在自己的家庭中...

3:1.70 MB
《都市天娇》（收藏全本）作者：风啸天下 
・ 【内容简介】 他是孤儿，也是一个闻名世界的杀手，所到之处，无不惊心，他不断地踏着敌人的尸体而登上事业巅峰…… 离奇的身世，身边无数绝色美女，天下之大，需要对付的不仅仅是阴险狡诈的敌人，还有性格迥异的各色...

4:1.49 MB
《都市风水师》(全本)作者：听叶 
・ 【内容简介】一个从小在孤儿院长大的孤儿，迫于生计开始了摆地摊算命的生涯！他会得到什么呢？…… 在所有人的眼中，他就是个不折不扣的江湖骗子！骗子不可怕，就怕骗子有文化！所以他偏偏就对此乐此不疲，当骗子不在...

5:714 KB
《都市狂魔》（全本）作者：青光楚辞 
・ 【内容简介】　一个落魄的大学生，偶然在废品收购站发现了一本奇怪的古书，从此开始了他的修真生涯。如何更强，甚至成为魔？从九首大威德金刚开始，打倒五大本尊，乃至其他诸神！如何在现代都市中获得财富？从一无所...

6:842 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-18卷）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

7:535 KB
《校园枫叶红》（1-2部4章7节）作者：muxinshui(木心水) 
・ 【内容简介】本书是作者继《月落西窗》之后的又一部热门小说，讲述的是一个勤奋的中学校长，关心老师，爱护同学，积极社交，广纳贤才，受到广大师生和周围朋友们的青睐，尤其是女人们对他更是投怀送抱……

8:1.00 MB
《大地风云传》（封面全本）作者：水临枫 
・ 一双纤细的白色五寸高跟凉拖在眼前停了下来，顺着一双如玉的美足慢慢向上，晶莹浑圆的小腿，如粉似玉。两条迷人的大腿夸张的几乎直露到大腿根处，从下向上的这个角度，可以清楚的看到窄短迷你裙下面的白色细幼的小可...

9:1.52 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-30集）作者：蓝晶 
・ 　天空碧蓝如洗，烈日高挂天顶。一望无际的云层上，一艘巨舟正缓缓而行。巨舟劈开云海，真有几分劈波斩浪的味道。
　这艘巨舟极大，长两里，宽一里有余，高百丈，比寻常城郭大上几分。虽然大部分是空的，整艘巨舟就...

10:1.43 MB
《白银之歌》（封面1-25集）作者：罗森 
・ 白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如……我们的主角，东方恋雪。

11:132 KB
《催眠凌辱清纯女友》（1-21章）作者：ruozhu 
・ 　人生最大的郁闷是什么？对於我来说，最大的郁闷就是明明你有一个如花似玉、身材好到爆的女朋友，却只能看，不能吃！
　诗慧是我的女友，今年十九岁，身材高挑，容貌绝佳，尤其是那双完美的长腿，更是迷人。今年刚...

12:75.0 KB
《本钱本色》（1-16章）作者：处置使 
・ 李梅的男人叫王铜柱，是个的庄稼汉子，老实巴交，十里八乡也没有听说过他和谁红过脸，可是这件事的发生让他如同一头疯牛般。那就是他的老婆和同村的李二狗发生了关系，那天他亲眼看到他的老婆和李二狗赤裸的躺在床上...

13:470 KB
《落花若雨》（1-63）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

14:142 KB
《人妻周倩的沉沦》（1-16章外篇）作者：龙小侠 
・ 下面的男子是个高个子，穿着红色上衣，更显得脸色涨得通红，原本还算英俊的五官因为激动而有些扭曲。这是他第一次和情人野合，没曾想感觉是如此刺激。就在俩人都濒临高潮的时候，一声愤怒而绝望的嘶吼传来：“倩儿，...

15:302 KB
《美人窟》（1-5卷1）作者：孤鸿清影 
・ 【内容简介】美人窟是乡村情欲男女的娱乐场，到美人窟来零卖的女人都要经侯七“体检”后，才能定价接客，所以侯七便成了美人窟的花头。我们的故事便从美人窟的侯七说开去……

16:1.16 MB
《调教仙子》（1-543）作者：长生剑 
・ 　老道士垂下了眼皮，慎重的嘱咐，“清风，你如今习得此法，切记勿在人前显露。不到万不得已之时，亦不可使用，否则必定为门派引来灭门之祸……”
　突然，老道士转头，双眼之中爆出两道精光，朝墙角处爆喝，“什么...

17:2.07 MB
《小姨的诱惑》（1-1208）作者：吴良 
・ 【内容简介】一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

18:448 KB
《桃色花医》（1-172章）作者：童鞋真好 
・ 【内容简介】张云穿越到了，穿越到了一个可以合法娶三妻四妾的都市世界。既然穿越到了这样的世界，张云也就不客气了。依靠着自己的能力。什么美女护士，什么美女警察，还有什么美女空姐等等。一一网罗在自己的家庭中...

19:152 KB
《姐夫的荣耀第三部之官场险途》（1-3卷）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

20:1.85 MB
《山村风流》（1-656章）作者：曲火 
・ 【内容简介】　小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造...

--------------This is  7  page!-----------------

1:947 KB
《风流小农民》（全本）作者：平湖秋色 
・ 【内容简介】重生在一九七七年，成了十八岁的农民张光荣。给你展示一幅纯朴的乡村生活，带着野性的暧昧、充满着乡土气息的崎恋，情人间的缠绵…… 官场、商战、黑帮，踩人。看看一个农民的妖孽一生。

2:1.88 MB
《绝色凶器》（1-813）作者：艳墨 
・ 【内容简介】《绝色凶器》藏于九座隐墓中的遗失历史造就陌生朝代。群雄割据中，手握北斗剑的他，被道家视为伏尸千里的煞神，却想缔造一个太平盛世。神秘古墓，多智美妇，绝色佳丽，朝堂阴谋，恢宏战场，相信总有一个...

3:1.55 MB
《花都酒剑仙》（1-558）作者：千里大黑马 
・ 酒剑仙丰清扬，为师父守灵百年后下山，哪知山下已是高楼大厦林立、霓虹灯闪烁，变了天地，就像是他自己一样，由于修炼《神禹九重天》返老还童，不再是眉毛胡子一大把，而是一副少年郎的模样。一生爱酒，故而良缘不断...

4:101 KB
《温存的诱惑》（1-2卷52）作者：西域两生花 
・ 大清早老公从床上爬起来匆忙穿上衣服就走了！
　像往常一样冯恢恢来到电脑前打开qq和几个朋友聊了起来！
　每天她的日子都是这样的，她的事业就是一个小小的精品店，生意不好也不坏养活自己是够了

5:1.64 MB
《大明政客》（1-711章）作者：风中的失落 
・ 【内容简介】何谓儒家之道？碾过去之前跟他说一声。何谓兵家之道？简单高效的碾过去。何谓法家之道？我依律严厉地将你碾过。何谓纵横家之道？我喊上一帮人来碾你！何为国际主义之道？我碾你是为了你好。何为中华之道...

6:2.47 MB
《狼行三国》（1-933章）作者：诸葛不要太亮 
・ 【内容简介】掌中血龙吞天戟，胯下乌云盖雪驹，天生狼王行乱世，狼旗所到敌披靡，汉末江山，且看刘郎生纵横驰骋！永恒的三国梦想，说不完的英雄故事。三国神作，历史精品，不看后悔，真的，俺不骗你！

--------------This is  8  page!-----------------

1:853 KB
《我的美艳师娘》（1-576章）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

2:67.0 KB
《本钱本色》（1-14章）作者：处置使 
・ 李梅的男人叫王铜柱，是个的庄稼汉子，老实巴交，十里八乡也没有听说过他和谁红过脸，可是这件事的发生让他如同一头疯牛般。那就是他的老婆和同村的李二狗发生了关系，那天他亲眼看到他的老婆和李二狗赤裸的躺在床上...

3:620 KB
《抱上空姐的大腿》（1-356）作者：213 
・ 　打了个哈欠，我一脚蹬开正反两面盖了半年的被子，然后翻到床的另一边趴着睡觉，打了半夜梦幻西游天刚亮就敲门，果断不是本人。
　青chūn期的少年喜欢梦遗，而我经常在梦里面跟好多女神啪啪啪，那么早便让人吵醒，...

4:92.0 KB
《彤妃养成yi记》(1-21章) 作者：天堂小路 
・ 三年前，彤儿国中二年级的时候。暑假里好友张茜、张华、白雪三个人来找彤儿一起出去玩。由于七八月的天气实在是太热了，几个小妮子商量好了一起去游泳。今天不是周末，游泳馆里的人不是很多。四个小丫头进到更衣室里...

5:148 KB
《女镇长之权色人生》（1-91）作者：心雨 
・ 【内容简介】初出茅庐的女大学生，青春靓丽，机敏善变，公选为某镇副镇长，从此开始新的人生道路。对权力的渴望与追逐，使她不断改变自己，极力适应或明或暗的各种规则。于是，在一个贫困的山沟里，她与办公室主任、...

6:213 KB
《熟女的诱惑：美女部长官路史》(1-2卷16)作者：晨曦 
・ 【内容简介】他无意中帮她逃脱了市长的霸王 硬上弓，却爱上了这个大自己八岁的女人，在这个女人的指引下，他开始涉身官场，从一个小小的公务员平步青云，而这个原本就手握大权的女人更是凭着不俗的美貌和智慧一路高升...

7:1.19 MB
《读心小子混官场》（1-8卷2）作者：奔浪 
・ 【内容简介】 读心小子王位位靠上清纯的局长女儿，靠上丰满妖娆的副局长，靠上……在官场上平步青云，从一个遛马路的小城管一直做到副市长。丝靠上女领导，贞节掉满地，演绎官场欲望人生路。

8:1.49 MB
《绝色凶器》（1-630）作者：艳墨 
・ 【内容简介】 《绝色凶器》藏于九座隐墓中的遗失历史造就陌生朝代。群雄割据中，手握北斗剑的他，被道家视为伏尸千里的煞神，却想缔造一个太平盛世。神秘古墓，多智美妇，绝色佳丽，朝堂阴谋，恢宏战场，相信总有一个...

9:159 KB
《扫黄小卧底》（全本）作者：秋刀鱼 
・ 【内容简介】赵小云在一次与自己班长偷吃禁果之后，无意中遇上了扫黄女警。赵小云被扫黄女警招为小卧底以打击现在越来越严重的幼女涉黄。赵小云从此开始了扫黄的生涯，有时他自己也不知道自己在泡妞还是在扫黄。但是...

10:650 KB
《诱香蛊皇》（全本）作者：虎躯常震 
・ 【内容简介】突然有一天，美女师姐裸死在少年的床头，少年的人生风中凌乱了。混迹在天下最阴毒的化盅宗，拼搏在天下最淫乱的合欢宗，驯化形形色色的奇虫异兽，豢养千娇百媚的美女佳人，且看常震如何由一个废柴的少年...

11:631 KB
《无限之黑夜降临》（精校全本番外）作者：厄的信使 
・ 【内容简介】一个孤儿，在某人的安排之下，意外的进入轮回世界里面，而且非常恰巧的进入中洲队，还是跟郑吒进入了生化危机里面。因为他的进入，原作的剧情发生改变，他如何在已经变调的剧情生存下去。诡异的血族能量...

12:315 KB
《混帐小子之追花扑蝶》（翠微居最终1-80）作者：kong100010 
・ 【内容简介】混帐小子尽做混账事，他的人生格言是：吃喝嫖赌老子一定要做；偷香窃玉老子不能不做；蒙拐骗老子想做就做；烧杀抢掠老子不爽就做；行侠仗义老子偶尔也做。至其他的能耐就是出口成脏。

13:246 KB
《无情风流人生》（未删节1-54章）作者：无形越 
・ 【内容简介】7岁上北大，8岁名动世界，是计算机天才，小说家，世界名校为获得他的青睐而疯狂.当然，我们的无情小公子还有点风流，住在女生宿舍，经常出入于女生澡堂...由此可见，各种未来知名女人、明星纷纷落网，伟...

14:2.45 MB
《官场风月》（1-1000章）作者：风流小二 
・ 　毕业时候的栀子花的香味总是特别的香，也特别的令人感触，这是刘明强走在学校林荫小道看着路两旁盛开的栀子花发出的感慨。刘明强并不是什么很特殊的人，他的身份平凡的令人想哭，出身农村，家境贫寒，但是就和许多...

15:135 KB
《都市风流史》（翠微居图文全本）作者：我的花心 
・ 【内容简介】 李国辉当代李家唯一的男丁，由于从小生活在女人堆中，有着好色的心但是旁边的美女全都是自己的亲戚，至于跑到都市中，看他如何泡都市美女，请看本书如何介绍！！秦龙，因为在天界实在是玩遍了，失去了兴...

16:1.85 MB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-620）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，
那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，...

17:2.33 MB
《孤雏情陷红粉争霸》（未删节1-590章）作者：云岚t 
・ 【内容简介】那是神州大陆一个特异的时代，二十年前罗刹门和天门两大神秘组织，在两位天才统帅下横空出世，横扫南北武林，少林武当这样的老牌豪门黯然失色，维系神州武林道统的九大门派，沦为两大超级豪门鱼肉争夺的...

18:1.83 MB
《末世野蛮人》（全本）作者：我本清狂 
・ 【内容简介】猛哥是野蛮人，巫医、恶魔猎手、武僧和法师都是他的契约追者...从天而降的陨石改变了世界，活死人横行，变异兽和变异植物占据了世界，曾经万物之灵的人类反而成了弱势群体！！地球脱离了原来的轨道，它会...

19:1.54 MB
《极品天骄》（全本）作者：风少羽 
・ 【内容简介】会点小修真，有点小法术！很牛叉，很强大，很暴力，很爽快。 抽着二代们的脸，踩着高手们的鼻子，顺道跟美女们谈谈人生理想。更牛逼的在于，他还是重生过来的！一个挺装逼，挺嚣张的故事！ 一个重生者的...

20:669 KB
《都市风云幻录》（最终1-10卷96章）作者：轻尘幻风 
・ 【内容简介】大懒虫莫秋白，俗称小白难道他像传说中的那样一个月洗一次澡？难道他换下的内裤不洗，翻过来反穿？当然不是他的生活，还是很有规律的吃饱了睡，睡足了又吃，偶尔上网聊聊天，玩玩游戏虐电脑……用大家的...

--------------This is  9  page!-----------------

1:249 KB
《后宫・大观园记》（1-27回）作者：hmhjhc 
・ 昏昏沉沉竟不知有几世几劫。茫然醒来，却似乎只是刚刚伏案小憩了一刻而已。只是周围景物认生，竟是一概不认得了，却断然不是宿舍里原景。殇殇得只闻一阵墨香扑了脸来，竟不辨是何气味，身子如在云端里一般。仿佛满屋...

2:71.0 KB
《己妻人妻(激情过后)》（全本）改编：SSE 
・ 　穿着一身白色护士装的年轻女子打开诊疗室的门，对着外面叫道。不过这仅仅具有形式上的意义而已，因为除了最后这一位患者以外，整个候诊室也已经没有别人了。
　「那么医生我先休息去了。」护士对里面交代了一句，...

3:284 KB
《欲河》（1-49章）作者：dzwen 
・ 【内容简介】孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

4:430 KB
《宅男的性福生活》（1-40）作者：堕落骑士 
・ 【内容简介】王宇是宅男一名，平时最大的爱好就是宅在电脑前，看看色情动漫，玩玩H游戏。当然，好玩的普通游戏，做为资深宅男，王宇的不会放过的。

5:95.0 KB
《小县城里的故事》（1-12章）作者：wtwtwt0001 
・ 夕阳西下，暖暖的阳光给康兴县披上一层金色的外衣。这是一个有四十多万人的农业县，可能是县内河流众多和典型的亚热带气候，这里物产丰富，人们生活的很知足，对外面的世界不太了解，也不太向往，有点世外桃源的感觉...

6:352 KB
《幻灵化武》（1-96章）作者：高森 
・ 【内容简介】幻灵化武，以灵通神，以武修身。麦林重生于神秘世界，武者皆可召唤幻灵，幻灵可化为武器，横扫千军；可化为盔甲，刀枪不入；亦可与武者融为一体，共同进退。生前便是王者，死后重生，亦要独立于万人之上...

7:119 KB
《老婆的秘书生活》（1-6外传续写7-27）作者：raillwolf毕加索女...
・ 下班回到家里，心想老婆应该回到房间了，给老婆大人打个电话，电话铃声响了很久，老婆却一直没接，心里感到奇怪，不过也没往心里去。
　看了一下屋内凌乱不堪，不由轻叹一声，老婆才出差不到一个礼拜，家里就被我搞...

8:55.0 KB
2013-11/《丑闻》（1-7）作者：jiyongjun1984 
・ 　「飞机即将起飞，请乘客们记好安全带，请勿在走道内走动。并将手机，无线上网的电脑关机或关闭网络信号。祝大家飞行旅途愉快！」
　机舱内的广播正提示着飞机即将起飞，看着身边空姐窈窕的身姿和温柔的微笑，初次...

9:55.0 KB
《情欲修仙》（1-17）作者：xf201288（三世）. 
・ 陈峰拉开帘子看着躺在病床上的妻子柳艳，满脸汗水，趴在床边轻轻的帮她擦了擦。病床上的柳艳被惊醒，睁开眼看着眼前的丈夫，轻声问道：「峰，孩子你见过了？」
　陈峰温柔的说道：「见过了，我把他交给护士了。你狠...

10:303 KB
《母女校花》（1-2卷59）作者：人棍 
・ 【内容简介】聪明、健壮，大山里走出来的野性少年有一种让女性痴迷的气质，在一次踢雨球的过程中巧遇美丽少妇温沁蕾，又在一次意外的偷窥中结识了富家子弟孙一鸣，少年由是慢慢卷入了一个人性诡秘的成人世界，并在这...

11:112 KB
《桃花村里桃花运》（1-3卷1章）作者：跳舞的小鱼 
・ 
【内容简介】白天的时候，张小浪还是村里的老实青年，只是一到了晚上，张小浪便会狼性大发！所以村子里一到了晚上便会呈现出一幕幕旖旎不断的画面……到底是什么原因让他变成这样？真相，永远只有一个。

12:71.0 KB
《我的妈妈李彤彤》(1-15章) 作者：人后龌龊 
・ 　“妈！我袜子呢！”早上起来竟然找不到袜子了。“你敢不敢告诉我你几岁了？”妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您...

13:139 KB
《完全摧花手册之狼穴羔羊》（1-9章）作者：MRBIGDICK 
・ 一阵刺骨的冰凉让凌险峰慢慢清醒了过来，随着意识的渐渐恢复，凌险峰感觉到自己的全身上下到处都钻心地疼，而且头疼欲裂，脑袋里嗡嗡作响，他试着活动了一下身体，却发现双手似乎是被捆绑着，身体也完全动弹不得，反...

14:109 KB
《缠绵不休》（1-16章）作者：kang19902 
・ 　“哈哈！胖子，认识这么长时间了，我愣是没看出来，你这小兄弟还是个文化人？”这时坐胖子对面的一个皮肤黝黑的男人说话了，这男人和其他几个学生模样的孩子有着很大的区别，可以说根本就不是学生，而是一个社会上...

15:313 KB
《悲孽人生》（1-16章）作者：小天龙 
・ 　邱玉芬站的笔直等待着自己上场，一米六九的身高显得格外挺拔。在上世纪八十年代，女孩子有这种身高，绝对算得上鹤立鸡群。尽管已经是一个五岁孩子的母亲了，可２６岁正是一个女人最金色的年华。
　简朴的军绿色民...

16:298 KB
《彩票性缘》（1-22章）作者：hema52012 
・ 　不知道从什么时候开始，我每到双色球开奖前都会买一注或者几注，当然，我希望的是一夜暴富。希望的是中了头奖之后能过上自己理想中的生活。
　可是，现实毕竟和梦想有很大的差别，五元十元的小奖偶然间也能中，连...

17:128 KB
《乡野多娇》（全本）作者：燃花 
・ 【内容简介】有了第一次的放纵，就会迎来第二次的沉沦。一个野性农村娃，面对女友的背叛，面对灵欲纠缠的生活，他将如何抉择？

18:235 KB
《爹爹，我要和你双修！(亲爱的，我要和你修仙！)》（1-158章）作...
・ 【内容简介】李元白一直不知道修炼了多年的混沌诀全名阴阳混沌诀，一部双修功法，李元白不知道是该去找一个还是就用面前这个现在的，他的女儿。就算没有血缘关系，她依然是自己名义上的，世人眼里的女儿，但爱情岂是...

19:58.0 KB
《本钱本色》（1-12章）作者：处置使 
・ 李梅的男人叫王铜柱，是个的庄稼汉子，老实巴交，十里八乡也没有听说过他和谁红过脸，可是这件事的发生让他如同一头疯牛般。那就是他的老婆和同村的李二狗发生了关系，那天他亲眼看到他的老婆和李二狗赤裸的躺在床上...

20:167 KB
《我，熙媛……换偶》（1-34章附剧照）作者：柏西 
・ 这个晚上，我和他只是刚刚认识。我绝对不是个水性的女子，可是，他那双陌生的臂弯，早已从后轻轻圈住，我引以为傲的小蛮腰。只要他有那个意思，随时都可以，在我密实的衣服裙子外……上下其手。

--------------This is  10  page!-----------------

1:89.0 KB
《禁脔》（1-5）作者：江小媚 
・ 从东京飞往上海的波音飞机穿云破雾，靠舷窗的位置上坐着一位满脸凝思的英俊青年。当穿着粉红衬衫系着蓝色印花丝巾的空姐推着小车经过时，不禁停住了脚步，那是一个脸上让阳光晒得微微黝黑，几近完美的相貌，只有一个...

2:555 KB
《村色撩人》（1-215）作者：欲望天堂 
・ 【内容简介】在一个偏僻的山村，村子里唯一的一个健壮留守劳力与一堆留守少妇之间的故事。泼辣的、温柔的、娇小的以及暧昧的女子轮番上场，令得男主徜徉于花间林地，乐不思蜀。

3:94.0 KB
《我的真实的故事：真实隐私》（全本）作者：刘风 
・ 初次交融有感触，乐此不疲意味深。---老蛇我在这里，要说一个真实的故事，虽然，我也很矛盾，该不该说出来，但，我今天还是鼓起勇气，因为我真的也想告诉大家，我知道的，和我的种种的矛盾心理……也许，在网络里，我...

4:741 KB
《邪少群美环绕：征服》（全本）作者：唯快不破 
・ 【内容简介】一盘录像带开启了少年凌宝宝的成长性事。美艳少女，风情老师，统统臣服于凌宝宝身躯之下，究竟他有什么非凡本领能使得他在高中阶段开始就横行爱场，且学习情爱两不误。

5:1.12 MB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节全本）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

6:2.25 MB
《孤雏情陷红粉争霸》（未删节1-560章）作者：云岚t 
・ 【内容简介】那是神州大陆一个特异的时代，二十年前罗刹门和天门两大神秘组织，在两位天才统帅下横空出世，横扫南北武林，少林武当这样的老牌豪门黯然失色，维系神州武林道统的九大门派，沦为两大超级豪门鱼肉争夺的...

7:1.13 MB
《艳绝乡村》（1-503）作者：吴良 
・ 【内容简介】李强，一个原先被人瞧不起的乡村学生。偶获异能，从此花间纵横，从乡村，到校园，到商场，到黑道，到官场，他都将一一留下不朽的足迹。“跟哥混，保你有肉吃。”强哥风骚一笑。

8:109 KB
《青梅女友的蜕变》（1-25章）作者：方响 
・ 马上要上课了，周围还好没有到学校的学生都急忙加快脚步。看着大家匆忙的样子，我吹着口哨踱着方步，不紧不慢的一边走着一边眼光瞟向偶尔从身边经过的漂亮女同学。心中做着比较。这个不错，屁股够翘，哎呦、这个跑起...

9:415 KB
《不灭英雄》（1-125章前传）作者：高森 
・ 【内容简介】楚门，英文：trueman，意为真的男人，纯爷们。一百年前，楚门因为拯救这个宇宙而死。一百年后，当楚门复活，却发现他已经变成了这个宇宙的大英雄。他有自己的纪念馆，他有自己的纪念碑，他还有自己的民间...

10:406 KB
(TXT全集) 
・ 【内容简介】一个小人物如何在被女朋友抛弃，人生最低谷的时候泡到美女上司，获得众多美女青睐，被逼与富家女恋爱，一段小人物的传奇，让你爽翻，快来YY自己也是一个小人物吧，会有艳遇的。小说显然取材于现实生活，...

11:1.07 MB
《备中的伊达独眼龙》（1-2卷145章）作者：独眼狐狸 
・ 【内容简介】十六世纪的日本，沉落在战国乱世之中。反复无常的枭雄，流民，乱世，便是父子兄弟，都用尽一切手段互相厮杀的时代。主角由弱者变为强者，由勇士变为魔王。然而，在动荡和变幻里，勇士，魔鬼，又有何区别...

12:1.39 MB
《战国之鹰》（1-568章）作者：不游泳之鱼 
・ 当时诗歌音乐等艺术流行，公卿贵族经常外出参加社交活动，多乘牛车前往，很多人的车又都是黑漆涂面，难于辨认彼我之辇，有人便在车的某个部位镶嵌上金丝图案，它就是家纹的起源。

13:79.0 KB
《欲望之血》（1-14章）作者：不详 
・ 　月亮高高挂在夜幕上，月光下的南美大陆巴斯国某处丛林，显得是那么的安宁。现在正是一天中最为沉寂的时刻，即使是丛林，在此刻也似乎是睡着了。
　但一阵急速的脚步声却打破了丛林的宁静，深夜里在这人烟稀少的热...

14:1.99 MB
《北宋小厨师》（1-685章）作者：南希北庆 
・ 【内容简介】身为一家超五星级酒店首席大厨的李奇，因为喝了点小酒，竟然奇迹般的穿越到了北宋末年。来到这个无亲无故的陌生世界，无奈之下，李奇只好抄起了老本行，在汴京一家即将贱卖的酒楼做起了厨师。李奇原本只...

15:171 KB
《欲海孽缘》（1-17章）作者：奴家受惊了 
・ 骄阳似火，天上的烈日好像要把大地上的一切都炙烤致死。树上的知了也不再鸣叫。远远地看去，地上散发的热气好似无色的火焰一般。就算穿着鞋也能感觉地上的浸入骨髓的热度。
　在这样的大热天几乎所有的人都呆在屋里...

16:136 KB
《荒地》（1-90）作者：近水山庄庄主 
・ 【内容简介】男人外出挣钱养家，女人留守照顾家庭，彼此不想分离却无奈只能留下女人夜夜守着个冷炕头空虚寂寞自我抚慰，日复一日地也荒了心也荒了…

17:139 KB
《风流小医仙》（1-2卷11）作者：一刀城 
・ 【内容简介】农村小伙陈小宝，因为娶不到媳妇儿，日夜抱着枕头睡觉的他，倍感深夜寂寞。于是，开始琢磨起了村里各种各样不甘寂寞的女人。代课女老师，死了男人的寡妇，失恋的少女，多情的少妇，水性杨花的村长老婆等...

18:171 KB
(TXT全集) 
・ 【内容简介】无尽杀戮下，张荣成为了末世的强者。他找寻着自己在末世中失散的母亲和姐姐还有嫂子们，他也组建着属于自己的王国和后宫。一路探寻，一路收获着。（本书会比较重口味，杀得血肉模糊，内脏翻飞的那种，不...

19:760 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-270）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

20:136 KB
《天若有情(一家之主)》（1-23章）作者：hyperX 
・ 动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透出...

--------------This is  11  page!-----------------

1:420 KB
《宅男的性福生活》（1-39）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

2:128 KB
《云别传》（1-46）作者：漂泊旅人 
・ 【内容简介】恍惚间，李云仿佛见到了一只手……白皙，细嫩，食指有节奏的勾引着自己……随着节奏，李云感觉到了阵阵怪异的感觉，那感觉像要令他窒息，但却又有一种意外的快乐，在这种矛盾感觉的压迫下，李云觉得自己...

3:317 KB
《巫女屠龙记》（1-2部24章）作者：HyperZ(完美黑暗) 
・ 【内容简介】本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，目前详细剧本已经到高中篇结束，现在大家看到的只是冰山一角，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
本文关键词：当代、都市、玄幻...

4:58.0 KB
《K氏神雕》（1-15章）作者：不详 
・ 　杨过自懂事就从未见过自己的父亲，虽然他母亲穆念慈曾告诉他，他的父亲是个好人，可穆在说那话的时候神情并不坚决，似乎有点隐瞒成分。但杨过却不以为忤，更在心中把父亲的光辉形象塑造了一番，然后，他就认定自己...

5:76.0 KB
《完全摧花手册之狼穴羔羊》（1-5章）作者：MRBIGDICK 
・ 一阵刺骨的冰凉让凌险峰慢慢清醒了过来，随着意识的渐渐恢复，凌险峰感觉到自己的全身上下到处都钻心地疼，而且头疼欲裂，脑袋里嗡嗡作响，他试着活动了一下身体，却发现双手似乎是被捆绑着，身体也完全动弹不得，反...

6:841 KB
《大明地师》（1-290章）作者：齐橙 
・ 【内容简介】公元1589年，明万历十七年。专权的张居正死了，爱打仗的戚继光死了，爱找权贵麻烦的海瑞也死了，万历皇帝和朝臣们吵架吵烦了，窝在后宫里不再上朝，开启了“不郊不野不朝者30年”这样的奇葩时代。

7:3.48 MB
《首长秘书官场情欲史：领导亲信》（1-8卷451）作者：雨阳 
・ 　我叫宋三喜，大学毕业第二年，参加了国家公务员考试，顺利的考进了岭南市市建委，成为建委市政管理处的一名工作人员。那年，我二十五岁，正值青春燃烧的年龄。也就是在这一年，我认识了苏姐，市政管理处处长苏晴。...

8:319 KB
《乡野春床》（1-189）作者：梦里花落 
・ 【内容简介】留守在村子里的年轻小伙子，遭遇到了一群寂寞少妇的连番诱惑，究竟是纵意花海，还是沉溺其中，进入快乐的山村故事，让那些小少妇们温柔你的夜晚。 </font>

9:1.05 MB
《都市传说》（最终1-402）作者：快刀 
・ 【内容简介】韦仲宪，一个25岁的孤儿，也是一个混迹于现代都市最底层的小人物。为了生存，他曾苦苦挣扎。他渴望美女，渴望爱情，渴望亲情，渴望友情，渴望事业，渴望金钱！他更渴望作一匹狼，却是为了守护羊圈！但是...

10:1.58 MB
《都市之战地残兵》（最终1-469）作者：博多之子 
・ 【内容简介】 一个国际雇佣兵团的顶级雇佣兵，退出佣兵界回国后的他后面对崭新的生活、面对阔别多年的亲人会做出怎样的决定？而他的生活又将如何发展？

11:447 KB
《都市艳史录》(12全集)作者：张君夫 
・ 【内容简介】在这个阴阳相抱的世界里，女人是我所依。我不是好色和贪恋女性。而是，我所结识的女人，对我都有一种无私的奉献精神。以及，我对她们的无比信赖。所以，我惧怕在她们之间进行比较和选择！我不是一个宿命...

12:171 KB
《大四喜》（封面全本）作者：元媛 
・ 苍月国，位于南方，四周临海，因此建有广大的港口，以利船只停靠。
　有了港口，再加上物产丰饶，使得苍月国商业发达，和各国商人交易频繁，就连极为稀有的南蛮物品也随处可见，其财势之庞大，让邻国觊觎不已。
　...

13:816 KB
《无良房东俏佳人》（全本）作者：碧海听潮 
・ 　数十度的历经生死让他的实力有了跨越式的疯狂提升，也是因为如此，他在瞬杀内的地位提升迅速，甚至有人预测，几年之后，他将能成为整个瞬杀的中流砥柱！
　可是这种无尽的杀戮让秦枫渐渐的厌倦了，他已经不想每天...

14:423 KB
《狂霸流氓猎艳记》（全本）作者：重新输入 
・ 【内容简介】　刘风，一个流氓，一个猎艳高手。传奇的命运，让他摇身变为阔少，身边美女如云；且看这厮如何推倒众美，抽翻众敌，晃晃悠悠，猎艳逍遥，直到世界的巅峰！

15:214 KB
《乡野兽医》(1-122)作者：半天惊簌 
・ 【内容简介】大学专业的张二宝，毕业后回到了偏远的山村做了一名兽医，在这里他开辟了自己的事业天地，同时他要为自己爱着的和爱着自己的那些女人撑起一片天……

16:137 KB
《熟女之殇》（1-11章）作者：aoran518 
・ “妈，快来救我呀！”此时正是下午，午后炎热的日光笼罩着大地，使一切都变得提不起精神，有气无力，正在去往上班的路上的倪嫣突然听见了手机短信提示，她拿出一看，便看见了这几个字，她一愣，倒是觉得几分好笑，觉...

17:136 KB
《性奴档案》（1-11章）作者：色艺双全 
・ 上课钟响，阿布回到自己班上后，我还一直在想这件事，越想越不对，直觉就是跟卢君静有关，所以下节下课，我马上飞奔到2年12班，还没走到，就看到了一票人围在后门。
　我挤进了人群的最前面，赫然看到在教室后的公布...

18:813 KB
《星河大帝》 （精校1-284）作者：梦入神机 
・ 【内容简介】　当人类开始踏入星河时代，古老的修行就焕发出来了新的生命力。修行，无论在任何时代永远不会过时。金刚经中，须菩提问释迦牟尼，“要成佛，如何降服其心？

19:543 KB
《风流村官》（1-5章100节）作者：没有窝的鱼 
・ 【内容简介】他以优异的成绩考上了村官，却被排挤到最偏远的小山村，可是他命中艳福不浅，注定权色无边，那些少女、寡妇、贵妇、公主均拜倒在他的身下，那些作威作福的贪官只能做他权利的棋子。看一个落魄村官如何逆...

20:2.44 MB
《我老婆是校花》（精校1-1550）作者：心在流浪 
・ 宁山二中，即便是扫厕所的阿姨的三岁小孙子，都知道秦水瑶这个名字，还知道秦水瑶是个很漂亮很漂亮的姐姐，而在整个宁山市，秦水瑶同样是明星般的人物，连宁山市市长，都知道有个女孩叫秦水瑶。

--------------This is  12  page!-----------------

1:1.37 MB
《白银之歌》（封面1-24集）作者：罗森 
・ 传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如…...

2:183 KB
《我家妹妹不外嫁！(哥哥，请你放手)》（1-中26章）作者：乞璃 
・ 　“不要了...”急切的喘息著，文字从喉间磕磕绊绊的流出。胸膛随著呼吸上下浮动，肌肤上笼罩了一层薄薄的汗水，凌乱的黑色发丝沾粘在白皙的胴体上，魅惑心神。

3:989 KB
《桃花村的女人》（1-391）作者：17楼 
・ 【内容简介】一个富家公子被人陷害，掉进了万丈悬崖。醒来后，走进了一个犹如桃花源般的小山村。 在这个缺少男劳力，美女如云的小山村，他靠着俊秀的长相、傲视群雄的资本，升官发财，祸害出一个大大的后宫！

4:406 KB
《桃花村里桃花事：山野男医》（1-156）作者：纯洁猫 
・ 【内容简介】都说山里不如城里好，岂不知杨柳拂风轻轻摇。都说山里不知山外事，岂不知花娇人美更逍遥。这里有那被骗进来一心想出大山的城里妹，这里还有从城里进了山来的女老师。这里有门前寡妇倚门望，这里还有隔壁...

5:945 KB
《大明狼骑》（1-354章）作者：傲骨铁心 
・ 【内容简介】谁说穿越就得用火器？冷兵器同样可以改变历史！崇祯四年的辽东前线，是要亲历大明王朝的谢幕、见证汉民族的沉沦，还是奋起一击，我以我血溅轩辕！我们是大明的军队，我们是汉人的军队，沈阳，赫图阿拉乃...

6:2.01 MB
《崛起美洲1620》（1-743章）作者：虎躯巨震 
・ 【内容简介】十三香掠夺土鳖‘白皮’经济！渔船+发动机可以掌控加勒比海航道！‘洗衣粉油条’风靡贵族圈，‘黑心棉’倾销欧陆！‘保护伞’公司成立，什么狗屁的东西印度公司全都歇菜！让山寨产品，在1620年焕发光彩，...

7:1.05 MB
《我的校花姐姐》（未删节1-270章）作者：木月 
・ 【内容简介】身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一...

8:735 KB
《诱红楼》（实体封面1-14集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

9:33.0 KB
《混血妈妈甜蜜的》（1-3章）作者：青楼楼主 
・ 睡梦中的我隐隐约约的听到耳边传来那柔柔媚媚的好听声音，那带着溺爱和关切的语气像一只小手似的轻轻抚摸着我，弄得我更加受用的转了个身子想继续睡。：“乖啦，不是说上午要妈妈带你出去买东西么？起得晚了天气会热...

10:514 KB
《妖魅》(1-322)作者：黛默 
・ 【内容简介】云瑶有着绝色的面容和魔鬼的身材，极具魅惑和妖娆。有一天她突然发现自己一直占用着狐妖的身体，之后卷入了一系列男人之间的权色交易。校长，高官，前夫，富商，同学，领导……她一步步爱上了这种被不同...

11:2.50 MB
《西北之王》（1-801章）作者：禁区中的幽灵 
・ 【内容简介】穷山恶水出刁民。想当刁民之王，那可不是一般人能当得了的。主角唐朝，被无良的外星佬，很不小心地弄到了1912年的大西北。步步为营，一路向西中国之西、中国之北，族群为基础去建起一个全新的属于中华民...

12:2.72 MB
《醉枕江山》（1-877章）作者：月关 
・ 【内容简介】女帝武日月凌空，上官婉儿称量天下，李裹儿艳比花娇，五姓子勾心斗角，太平公主难太平，李家三郎真隆基，狄仁杰、张易之、冯小宝……，才子、佳人、屠狗辈！红袖招，游侠儿，游走大唐天空下，醉卧枕江...

13:1.34 MB
《夫妻故事汇》（1-67篇）编译：nswdgn12 
・ 　在一个明媚晴朗的春日，彭妮和约拿。普林格尔在家乡的小教堂里举行了婚礼。彭妮对约拿有犯罪前科的事情一无所知，她还在心里憧憬着一个长久而幸福的婚姻生活。
　事实无情地粉碎了彭妮的美好憧憬。就在他们度完蜜...

14:67.0 KB
《妈妈美丽的大屁股》（1-5章+续6-18章）作者：赤裸天使＆qwert7...
・ 小刚原名叫李刚，他爸爸和我爸爸是学校的同学，又是一个工厂里的同事兼好朋友，我们两家人，周末节假日的时候经常互相串门，我爸爸和他爸爸都喜欢喝酒，两个成年人喝起来聊起来又没个够。李刚的妈妈在一边做饭烧菜忙...

15:839 KB
《灵域》（精校1-305）作者：逆苍天 
・ 【内容简介】　浩瀚灵域，大陆繁多，宗派林立，等阶森严。　且看封印了十年记忆，被寄养在一个低等级势力的秦烈，如何腾飞化龙，执手风云。

16:701 KB
《无敌唤灵》（1-277）作者：苍天白鹤 
・ 【内容简介】戎凯旋，戎家旁系子弟之一，得本源之灵，拥有无限召唤大能。其召唤灵体不会因灵力流逝而消失，灵体拥有智慧，可以在世间自行修炼，晋升大能。凭借强悍召唤灵体，在无尽大世界中闯出了一条属于自己的修行...

17:926 KB
《宝鉴》（精校1-324）作者：打眼 
・ 随着一声惊喜的呼声，在一处堆积如山的垃圾堆旁，一个瘦弱的身影显露了出来，只有五六岁模样的一个小女孩扬着手中的一张粮票，漆黑的小脸上满是笑容。
　在这个还是计划经济粮票尚且未退出人们生活的年代，一张五市...

18:199 KB
《斯文教兽》（1-107）作者：花都开好了吗 
・ 【内容简介】 一个眉清目秀，儒雅气质的年轻大学教师，谁能想到，他竟是女子俱乐部的头牌牛郎？他的风流功夫，让无数女人低呤浅唱。但是，终有一天,他被美艳的贵妇盯上了，从此开始了他的纠结的猎艳生涯。

19:225 KB
《盛世yi风录》（1-16章）作者：金银妖瞳 
・ 两江市，国家历史文化名城，地处大江下游之中心，历朝历代多有建都于此者。其文学之昌盛，人物之俊彦，山川之灵秀，气象之宏伟，四海之内，罕有其他城市可与之匹敌。可惜在改革开放之初，由于受经济体制的限制，两江...

20:31.0 KB
《被同学盯上的妈妈》(未删节全本)作者：yb502645523 
・ 老实说，下课前的那三分钟最难奈，不停看表希望时间能飞奔起来。熬过了艰难的三分钟，下课铃声终于响了起来，提起书包我就向教室门口跑去。

--------------This is  13  page!-----------------

1:71.0 KB
《下乡艳遇记》（全本）作者：xxhr82 
・ 　我是xx大学教育专业的应届毕业生。在现在这个连扫厕所都需要大学文凭的年代，我这个三流大学的毕业生在就业市场上也实在没有什么优势可言。正为工作的事情烦恼呢。国家出台了一个新的政策：只要到西部山区支援教育...

2:685 KB
《诱红楼》（实体封面1-13集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

3:4.04 MB
《都市偷心龙爪手》（未删1-1180章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

4:81.0 KB
《肉身武器》（全本）作者：花惜别 
・ 　「是这样子的，我正在和我老公打场离婚官司，迟迟找不到她外遇的证据，我想要央托你和我老公发生关系…至於报酬等这场官司打赢我不会亏待你的…」
　女子说完立即挂了电话，一封简讯传来，芸妃照著这个地址来到了...

5:220 KB
《女体》（全本）作者：柳暗花溟 
・ 【内容简介】恐怖的噩梦中，女身男头的尸体莫名其妙地出现，而赶来现场的警官发现，那具女体是他十年前突然失踪的初恋情人。接着，第二具、第三具头身相异的尸体出现了，似乎有许多半男半女的人生活在我们周围。多年...

6:4.25 MB
《召唤万岁》（1-1328章）作者：霞飞双颊 
・ 【内容简介】龙腾大陆是个纯召唤的世界，无魔法无斗气。穿越男岳阳来到之后，惊讶地发现，自己变换了另一个身份，岳家三少爷，一个被美人退婚后投河自杀的淹死鬼。原来的岳家三少爷是个杯具男，是四大家族中公认最废...

7:257 KB
《商战：情牵女省长》(1-173)作者：黄冈大叔 
・ 【内容简介】 尔虞我诈的商战中穿插着几位男性与女副省长之间或明或暗、或肉体或金钱的暧昧关系。难道商人都是见利忘义的吗？难道官员都是贪污腐败的吗？为什么为了利益不惜付出身体、甚至连女儿都可以出卖？

8:1.82 MB
《新宋英烈》（精校1-6卷168章）作者：京华闲人 
・ 【内容简介】一群来自都市的商界精英、公司白领，一队正在参加演习的军人，他们相隔数百公里，却同时遇上了时空异常，被传送到了千年前的五代十国末期。当他们为自己的未来担心时，不但遇上了一位好心的当地人，而且...

9:90.0 KB
《缠绵不休》（1-14章）作者：kang19902 
・ 　六月份的一个傍晚，路边一家烧烤店里坐着几个十八九岁乳臭未干的毛头小子。
　“终于解脱了，哈哈！”一个瘦瘦的男孩边往自己嘴里塞着羊肉，边兴高采烈的说着。

10:45.0 KB
《本钱本色》（1-9章）作者：处置使 
・ 李梅的男人叫王铜柱，是个的庄稼汉子，老实巴交，十里八乡也没有听说过他和谁红过脸，可是这件事的发生让他如同一头疯牛般。那就是他的老婆和同村的李二狗发生了关系，那天他亲眼看到他的老婆和李二狗赤裸的躺在床上...

11:98.0 KB
《青梅女友的蜕变》（1-22章）作者：方响 
・ 马上要上课了，周围还好没有到学校的学生都急忙加快脚步。看着大家匆忙的样子，我吹着口哨踱着方步，不紧不慢的一边走着一边眼光瞟向偶尔从身边经过的漂亮女同学。心中做着比较。这个不错，屁股够翘，哎呦、这个跑起...

12:274 KB
《欲河》（1-47章）作者：dzwen 
・ 【内容简介】孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

13:480 KB
《艺院教兽：疯狂手记》作者：牛肉干0 
・ 妻子晶晶的不忠，是我产生报复念头的导火线，孙俊玉这厮，在记录本中如此开写。
　事实上，事情并非他所想象的那样，他的妻子，是个好妻子。
　问题的起因是唐晶晶居然出去找人给自己画了幅裸画，而且居然是这个艺...

14:666 KB
《yi色的皇都》（外传+90章+前传）作者：bwfire 
・ 莫里斯伯爵怎么说也是在帝国政坛摸爬滚打多年的老手了，政治斗争失败对于他们这种常年在国君身边走钢丝的人来说是时刻都要考虑到的事，但他料不到政敌的攻击竟然会来的这么快，如果不是宫中内线的警告，他们一家恐怕...

15:716 KB
《情天性海》（1-93章）作者：以性的名义 
・ 【内容简介】 当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

16:247 KB
《多情村妇》（1-171）作者：百善笑为先 
・ 【内容简介】被发配至偏远山村的翩翩学子，在一帮俏丽村妇的色诱、调教下，领略了山村别样的风骚、自然中的奔放、错乱中的激情，原始下的冲动。学子从被动到主动，虽妙趣横生、离经叛道，却又淳朴本色，让人流连忘返...

17:407 KB
《女子私密会所》（1-305）作者：快嘴华文 
・ 【内容简介】大学期间的黄子萧，本就家境贫寒，又突遭变故，被迫无奈进入女子私密会所，做起了男侍特服，每天招待各色女子，让他领略了什么样的女人才是三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土……

18:322 KB
《官场玫瑰：欲望之路》（1-188）作者：夹着一支烟 
・ 【内容简介】乡村女子吴迪不幸沦为生育工具，渐渐沉溺于不伦的关系之中，一次意外后，仓皇出逃，最终在省城立足，从此周旋于形形式式的男人中，命运也开始逆转，最终从一个只读过三年小学的农村女孩成为一个叱咤风云...

19:529 KB
《都市仙神》(最终1-178)作者：天・田 
・ 【内容简介】本书原名《第五天》他是一个来自千年前的仙人吗？不可思议的，他来这里只是想过平淡的生活而已。可是事实往往不能如他所愿，他的朋友他的爱人令他有更多更多的牵挂，他可以继续隐世下去吗？更多的女孩出...

20:465 KB
《枕上桃花：漂亮女房东》（全本）作者：师暄暄 
・ 【内容简介】与嫂子相依为命、潦倒度日的出租车司机王东宝意外得到一个神奇的东西，从此命运发生天翻地覆的变化，游嬉花丛、猎美天下、铸造三宫六院、打造自已的帝国……

--------------This is  14  page!-----------------

1:926 KB
《都市月神游》（全本）作者：南蛮小李 
・ 【内容简介】现代都市中，源自远古时期的神秘一直没有消失！诡秘魔踪，飘逸仙影，还在都市中稍现即逝！上古珍宝，奇罕神物，也在这个现代世界中不时出现！还有，那个来自九天月轮上的、专招惹美艳的他……神兽、妖物...

2:2.18 MB
《孙绍的野望》（精校1-5卷594章）作者：是非由心 
・ 【内容简介】三国，是一个过渡阶段，是将东汉这潭死水搅活，又从活水变死的过程。如何继续的保持活力、避免之后的民族灾祸是每一个华夏子民不可推卸的责任。曹操在想办法，刘备也在想办法，甚至孙权也在想方设法的抑...

--------------This is  15  page!-----------------

1:58.0 KB
《我的美妻被人强迫受精》（全本补充1-11章）作者：森下 
・ 我心爱的女人，像牲畜一样躺在那里被别的男人围赏已经快半小时了。其实她也不是完全被看光，至少在她张开的双腿间，男人最渴望一睹真相的神秘溪谷上，还覆有一张薄到几乎透明的面纸，虽然面纸早已拓出一条快要破掉的...

2:1.52 MB
《裂土美利坚》（全本）作者：古龙岗 
・ 　一间只有几根木头支撑起来的简易小屋，大约只有十几个平米，没有其他房间，因为只开了一间小小的窗户，光线不足，显得十分幽暗。房间里面也没有什么东西，只有一张普通人膝盖高的小桌子，桌子两旁是两个小马扎儿，...

3:70.0 KB
《激情雪色》（全本）作者：季纱 
・ 　安雪儿倒在地毯上揉着摔疼的小屁股，看到眼前成茶壶状的老妈，还有点搞不清刚才在耳边温柔呼唤她的男子，怎么变成了有点……喔……不！是非常生气的女人。
　“你这个死小孩，为什么都不自己起床？可怜我一大清早...

4:277 KB
《魔物与冒险者》（全本外传故事1-12章）作者：trsmk2 
・ 　“哼，不愧是传说中的轰炎魔剑，竟然能引发出如此程度的爆炸力。”女剑士微微一笑，突然间手腕反抖，原本握剑的右手突然松开剑柄，然后抄出空着的左手接住掉下来的利剑，反手一击，在女骑士胸前的盔甲上留下了一道...

5:149 KB
《村长的后院》（1-97）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】 村长官虽小，可手握一方土地，权势不小。村长的后院妙事多，当不良少年发现了村长后院的秘密之后，他的生活便多姿多彩起来，从此这个满是俏妇艳女的村子里便接二连三响起了原始而又美妙的声音……

6:1.26 MB
《丁二狗的猎艳人生》（1-804）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

7:63.0 KB
《王二宝出山》（1-10章）作者：浪漫猎手 
・ 这牛峪里，山坡上，山脚下，倒也有那么几十亩薄田。峪里零零星星地散落着十几户古朴的人家，过着很原始很原始的生活。不要说电器、自行车、手表这些高级物品了，好多人甚至从来就没有听说过，所以，这些东西对他们...

8:262 KB
《楠楠的暴露系列》（1-22章）作者：楠楠Miya雯萱 
・ “怎么会没有人呢？”莎莎自言自语道。“刚才看见楠楠再寝室啊，这一会儿怎么没人了呢？奇怪！”正说着莎莎举步走回了寝室。留着昏暗的走廊灯光照着寝室门牌……531。对，这里是楠楠的寝室。楠楠，某师范大学大二学生...

9:60.0 KB
《神雕侠侣H版》（1-10章）作者：天山阁主 
・ 　从那日起，小龙女将古墓派的内功所传，拳法掌法、兵刃暗器，一项项的传授。如此过得两年，杨过已尽得所传，藉着寒玉床之助，进境奇速，只功力尚浅而已。
　古墓派武功创自女子，师徒三代又是女人，不免柔灵有余，...

10:3.65 MB
《我的美女总裁老婆》（1-1486章）作者：霉干菜烧饼 
・ 001中海市的西区农贸市场，喧嚣的行人车辆，忘情地在傍晚时候穿梭菜叶污水横流的地面，各色各样凋零了油漆的铺子招牌，偶尔有几家的单调霓虹灯已经扑闪回家的工人，放学的孩子，购菜的老人，以及各色各样风尘仆仆的路...

11:633 KB
《偷性》(1-337)作者：金萍梅 
・ 　高大英俊的美男子韦嘉进公司报到第一天，就被美女老板胡丽梅叫到办公室。
　胡丽梅三十六岁，烫着一头油大波浪半长卷发。简练娇小玲珑的身段，总是那么惹眼。她的臀部圆润，微微有点翘，翘得性感十足可爱。她胸...

12:1.59 MB
《重生之大科学家》（1-399章）作者：何事公 
・ 【内容简介】一个穿越故事。一个研究生穿越到清末的故事。一个物理学研究生穿越到清末创办大学的故事。最初，他只想活下去，只想传播自己的知识。清末民初，救国图存是社会的最终问题，任何一位中华子弟都肩担此责，...

13:495 KB
《江湖猎艳之韦小宝新传》（未删节1-33章）作者：北爱yyc200 
・ 此时的北京下着大雪，白茫茫的一片雪地让人感觉十分沧桑。
　此时距离满清入关统治已然接近一个三十年，百姓们早已潜意识地默认了满清的统治，此时的京城一片平静，百姓得享太平，当真是一片祥和气象。

14:4.53 MB
《甩开老婆去泡妞（逃婚高手）》（全本）作者：风中的阳光 
・ 【内容简介】
云水集团美女董事长柴慕容遵从父命委身下嫁浪子楚扬，谁想到楚扬却对别的女人情有独钟，并在洞房花烛夜偷偷离家出走。
柴慕容大怒：楚扬，你敢甩开我去追求别的女人？这绝对是对我的羞辱！大官人我发...

15:118 KB
《冬夜》（全本）作者：hahabmy 
・ 王淑英又下岗了。从自己原来的那个国营厂下岗以后到今年三月份的这三年里，她一直都没有办法找到合适自己的工作，做为已经44岁的女人，虽然长相还算过得去，可是毕竟是被毁去的那一代人中的一员，没有什么文化，除了...

16:153 KB
《月夜熟娘》（1-30第一部完）作者：乳果糖 
・ 穷连乡桂香的老公卧轨自杀了，为了什么？穷和阳痿。
　守着一个性感丰满又老实的老婆使不出男人的力量，他是窝囊死的，连村里的小孩都知道。
　桂香有如释重负的心情，又有着迷茫和期待的心情，她从来没有背叛过他...

17:1.29 MB
《炮王》（1-7卷105章）作者：管杀不管填 
・ 【内容简介】伟大的时代必有伟大的事件，伟大的事件必然产生伟大的人物。中国的罐头商人意外闯入19世纪初，附身在马伦哥战役阵亡的德赛将军的儿子身上，从第二次萨拉戈萨攻防战开始，到血战博罗季诺，会战莱比锡城下...

18:2.40 MB
《我的校花老婆》（1-1063）作者：莫道不消魂 
・ 夏日的午后，徐朗的心情就像是依旧热辣的阳光一样，内心深处一直在燃烧着红红的火苗，和他手中拿着的一大把火红的玫瑰花交相辉映，马上就要见到自己的初恋女友了，徐朗不激动才怪呢，站在市中心的一处咖啡馆门口，徐...

19:836 KB
《多情的混蛋》（1-22卷9）作者：钓叟 
・ 【内容简介】第一次见到茹姐是在515的一个包间里，幽暗的灯光下，这个看起来年龄约有三十一二岁，一身海蓝色的连衣裙，优雅里透着高贵，却又像是妖精一般诱惑的女人。我的心里真的还有一种说不出的味道，也可以说是一...

20:146 KB
《沉欲之小西的美母教师》（1-26章+特刊）作者：乐胥(rrszw7) 
・ 　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困...

--------------This is  16  page!-----------------

1:104 KB
《女友小薇》（1-30章）作者：紫川(a031860318) 
・ 小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。

2:272 KB
《神的生活》（1-61章）作者：jeff01123 
・ 这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻...

3:927 KB
《出轨的女人》（1-889）作者：80后落扬 
・ 　我不是个坏女人，我也不想说我是个坏女人，可是我却出轨儿。
　这对于一直以来思想很纯真很保守的中国古典女子来说是多么的一件不可思议的事情，然而这个不可思议的事情终究是发生在儿我的身上，对于我而言，完全...

4:53.0 KB
《何不在平凡中堕落》（1-7）作者：僭七 
・ 　这条道路是两年前修成的，和普通的公路没什么区别，只不过两旁并无人行道，而是种满了大树的树林。树林并不甚宽，均为十米左右，如按我们走的方向来算，左侧树林后是居民区，右侧树林后是铁路。这条公路位置偏僻，...

5:74.0 KB
《欲海孽缘》（1-7章）作者：奴家受惊了 
・ 骄阳似火，天上的烈日好像要把大地上的一切都炙烤致死。树上的知了也不再鸣叫。远远地看去，地上散发的热气好似无色的火焰一般。就算穿着鞋也能感觉地上的浸入骨髓的热度。
　在这样的大热天几乎所有的人都呆在屋里...

6:1.28 MB
《乡村活寡》（1-10卷93）作者：苍穹神鹰 
・ 寒山村，总人口不到300，位于秀江江畔，这里一年四季风景秀丽，繁花似锦，生活在这里恍如置身于世外桃源一般，因此，这里民风淳朴，邻里和睦，只是因为地处深山，交通不便，所以，这里的老百姓日子过得大都紧巴巴的。...

7:382 KB
《恶搞暗黑破坏神》（1-21章2篇外篇）作者：于冒泡 
・ 　尸体发火这回真的火了：“谁能把这厮拿下，奖励裂开的黄宝石一枚！”
　重赏之下，必有勇夫。一只巨大野兽走了出来，喝道：“不要小看天下英雄！俺来修理他！”

8:83.0 KB
《某平窝案》（1-19章）作者：万岁万岁万万岁 
・ “喂，这里不准停车。交罚款吧。”一个交通协管员一把抢过小薇老公手中的车钥匙。一边开着罚单，一边恶狠狠的对原本准备上车的老公说。
　“我停在这里连十分钟都不到，，。”驾车的老公看到确实不是停车地方便商量...

--------------This is  17  page!-----------------

1:3.28 MB
《工业中华》（1-5卷912章）作者：雪漂 
・ 【内容简介】巨舰大炮的时代，由我们来引领吧！未来战士秦铠带着23世纪中国新技术穿越到清末，以未来中华新科技开创工业之新中国。秦铠如是说：“我们玩的是科技，振兴的是工业，谈的是理念，打倒的是列强，颠覆的是...

2:115 KB
《熟女之殇》（1-9章）作者：aoran518 
・ 　“妈，快来救我呀！”此时正是下午，午后炎热的日光笼罩着大地，使一切都变得提不起精神，有气无力，正在去往上班的路上的倪嫣突然听见了手机短信提示，她拿出一看，便看见了这几个字，她一愣，倒是觉得几分好笑，...

3:71.0 KB
《丝袜yi娃女教师》(1-32章)作者：paftwong 
・ 本来想叫醒君俊回自己的房间睡觉，但又怕会吵醒他。
　于是我也没有叫醒君俊，只是静静地脱下高跟鞋走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。

4:246 KB
《我的秘密女友》（1-17章）作者：时旭 
・ 　我细细一想，确实，我们没有原来那么幼稚了。看来阿辉又要迎来自己的失败恋情了，这都是他两位数的失败体验了。看他的情绪，好像还是有些不习惯。
　这样的片段在我的大学生活中经常上演。我们四个人的寝室，都是...

5:130 KB
《月夜熟娘》（1-25）作者：乳果糖 
・ 　穷连乡桂香的老公卧轨自杀了，为了什么？穷和阳痿。
　守着一个性感丰满又老实的老婆使不出男人的力量，他是窝囊死的，连村里的小孩都知道。
　桂香有如释重负的心情，又有着迷茫和期待的心情，她从来没有背叛过...

6:341 KB
《警花少妇白艳妮》（1-66章）作者：siwamahua 
・ 吴锦的目光在一个带着小孩的少妇的臀部上，没有移开，说：“这里虽然是小路，人还是有点多，等等吧。很快就要天黑了，她要坐的游2 路公交车要过10分钟才能来，上了车再下手。有照片，她飞不了。”

7:175 KB
《我的美母教师》（1-20）作者：wdw5201314 
・ 我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，１米８的身高在同龄人算是鹤立鸡群了。

8:179 KB
《情迷苗寨》（1-2卷32）作者：山月小楼 
・ 楚武背着简单的行李，翻越了几座大山，在蜿蜒盘旋的山路中爬行了四个多小时，终于隐约望见那高耸入云的星云山上的那些古老的木造吊脚楼。
星云山海拔两千多米，云牵雾绕，似乎伸手就能摘到天上的星星，故名曰“星云...

9:564 KB
《偷香窃玉：我的赌石生涯》（1-357）作者：无耻爱美女 
・ 【内容简介】他是烈士遗孤，却生性风流，不仅把几位干姐姐压在了身下，还来者不拒，睡遍各色美女；他胸无大志，却在玉石界打出一片天下，凭着一手赌石绝技驰骋玉器行，成为首屈一指的翡翠大王。他的后宫云集了都市少...

10:188 KB
《村村都有丈母娘：桃花村医》（1-87）作者：有官部门 
・ 【内容简介】 谁说乡下没有城里好，这里山清水秀，空气清新，最重要的是这儿有艳名远扬的美妇，有水灵清纯的村姑，有青春活泼的少女，有如狼似虎的寡妇，有偷汉的村长媳妇……落魄的医学生周立青毕业后从大城市回到农...

11:284 KB
《流氓天才都市猎艳：多情保镖》（全本）作者：信阳居士 
・ 【内容简介】多型多款、英俊不凡的闷骚男，带着家庭使命流浪到大都市。他机缘巧合成了万花丛中的护花使者，左拥右抱，醉卧温柔乡。他意外地卷入黑恶与官场纷争，英雄有了用武之地，大展身手，黑白两道通杀，取得了意...

12:331 KB
《寂寞少妇的欲望》（全本）作者：欲望天堂 
・ 【内容简介】 偏僻的小镇中，陆鸿每天都是过着无聊的生活，上班、下班、游戏、睡觉。然而，当那个寂寞的少妇的一条QQ信息发来的那句暧昧的言语出现之后，一切都变得不同了。原本枯燥的生活变得精彩起来。热情如火的寂...

13:187 KB
《宝莲灯之猎艳风流》（未删节1-100章）作者：大仲（种）马 
・ 京都市郊外的一栋别墅内，不时的传出阵阵“啊！雅蠛蝶~雅蠛蝶~”的声音，极其的诱人。这栋别墅的主人是一个年轻人，他叫杨戬，不过可不是神话传说中的二郎真君杨戬，他只是一个普普通通的宅男。

14:2.54 MB
《福艳之都市后宫(福临之都市逍遥)》（未删节1-907章）作者：零魂...
・ 【内容简介】 一个太子党香艳成长史。家族背后有着庞大的势力，这个小男孩开始了成长的经历。偌大的都市，拥有着无穷的诱惑。金钱，地位，权利！当拥有着这三种所有人都渴望的优势之后，他的生活会是怎么样的呢？在美...

15:426 KB
《诛仙风流后宫之小凡重生》（未删节1-150章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】青云山上，和四灵血阵对决的张小凡，因为被修罗临死反扑，而堕入时空隧道，穿越回了诛仙剧情刚开始的时候，而此时，他的内心已经被修罗注入了强烈的邪念，因此，他的内心变得渐渐淫.邪。于是，对诛仙里的...

16:552 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-197章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

17:262 KB
《欲河》（1-45章）作者：dzwen 
・ 【内容简介】孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

18:138 KB
《娇妻之欲海泛舟》（1-19章）作者：飞雕 
・ 我叫陈龙，今年28岁，在上海一家大型公司任销售部的经理。结婚已经2年了，但是依旧没有要孩子，就是想趁年轻多玩几年呢。六月末，我在办公室里正在查阅着这个季度的销售统计报表，这个季度公司的业绩又上升了两个百分...

19:199 KB
《华都沉浮》（1-48章）作者：时尚老刘(通玄子) 
・ 　“好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

20:507 KB
《浪子彦青》（未删节1-131章）作者：心恋 
・ 【内容简介】我是一个浪子，在现代的世界中我和我的妻妾。遇上漂亮的女人，没有一个男人可以不坏，但男人的坏，是女人宠出来的。浪子彦青这类书内容其实不是很复杂，就是主角在自己的王国如何去征服一个个骚女荡妇，...

--------------This is  18  page!-----------------

1:2.37 MB
《我老婆是校花》（精校1-1505）作者：心在流浪 
・ 　三年前，宁山二中初次设立初中部，而秦水瑶便是初中部的第一批学生之一，而就在当年，还只有十三岁的秦水瑶，便成为宁山二中公认的校花，三年来，秦水瑶更是出落得越来越漂亮，一直稳稳占据着宁山二中的校花宝座。...

2:368 KB
《无限穿越之神创后宫》（1-181第1卷完）作者：天意欣云 
・ “这里是仙境？或是我的梦境？还是我穿越了呢？”
　一看这周围的环境凌宇惊呆了，只见这里开满了各种各样的鲜花，五颜六色煞为美丽，四周还飘荡这一层像雾一样的东东，和雾气不同的是它没有半点湿性，和电视里的仙...

3:84.0 KB
《动漫美少女之隶属的牝犬》（1-20章）作者：廉访使 
・ 林克获得了一张卡片。
　卡片上没什么别的内容，只有几个大字，叫做动漫母狗召唤者。
　背面也几乎无甚背书，只有华丽的纹章和简单的头像，战场原黑仪的半身图像。
　林克从街上捡起这张图片的时候，正恰巧是在晚...

4:69.0 KB
《欲棒香征》（全本）作者：玉风令、修洛特 
・ 　在遥远的兰达雅王国，那绿草如荫，土地肥沃，近十年来竟几乎年年丰收，牧草茂盛，於是羊肥牛壮，出战马也是毛皮光鲜，匹匹精神抖擞。
　兰达雅的西方，有个黑斯赫王国，境内竟诸多沼泽分，处处垄罩著浓密的...

5:282 KB
《白领情事》（1-166）作者：磨刀狂徒 
・ 【内容简介】 一个普通的IT销售经理，一个力求上位的妖艳女同事，一个刚毕业的清纯女学生，一个和丈夫分居的成熟女警察，他们之间会发生怎样的故事？单位，家里；付出，收获；交换，索取；陷阱？馅饼？且看他如何变被...

6:1.32 MB
《白银之歌》（封面1-23集）作者：罗森 
・ 　传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如...

7:459 KB
《落花若雨》（1-62）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

8:416 KB
《巧救县长女儿入声色仕途：官威》（1-174）作者：金帛 
・ 【内容简介】他救了县长女儿。县长女儿爱上了他，与他同居，帮他走上了仕途...他当女市长秘书，被人设计陷害，醉后和女市长滚了床单，从此平步青云...他的信念很简单：男人要能干，当官要能上！

9:310 KB
《扶摇夫人》（1-下部61章番外）作者：zydzyd 
・ 暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。

10:65.0 KB
《云别传》（1-24）作者：漂泊旅人 
・ 幼年时代，李云格外的调皮，照父母亲的话来说就是「多动症」，和小伙伴之间时常打架。而且幼年的李云动起手来，格外的不知轻重。直接拿石头砸其他孩子的脑袋也是常有的。万幸的是次数虽然不少，但总算没出过人命。不...

11:111 KB
《天若有情(一家之主)》（1-19章）作者：hyperX 
・ 　动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透...

12:1.85 MB
《城管无敌》（1-7卷4章）作者：老老王 
・ 【内容简介】从今天开始，我们城管终于要杀出国门，杀出地球，杀到异世界去了！就算是神,也要杀给你看!在神秘的印第安部落与西班牙探险家交手，在欧洲的旷野上骑摩托车与骑士对攻！在苏格兰的荒野中迎战狼人和魔法师...

13:54.0 KB
《隔壁的野蛮女生》（1-12章）作者：jacky7986 
・ 　话说当我大学的时候因为要在外面租屋,每次的租屋都希望隔壁是个亮眼的美女或正妹
　当房东带我去看房间的时候我学到了一件事情,先偷偷看隔壁的鞋柜是否有女鞋
　当隔壁鞋柜是女鞋的话,代表这间至少有妹,但正不正...

14:73.0 KB
《yi乱小美传》（1-8章）作者：wswht77 
・ 　主角小美，还是17岁的高中生的时候，因为家里很有钱，生活上没什么可担忧的，父母也经常在国外，让她特别希望得到别人的关注。因为小美长相非常漂亮，大大的眼睛，小巧微厚性感的嘴，看着清纯的脸蛋。

15:286 KB
《黑牛岭情事》（1-8卷2）作者：陈十一 
・ 【内容简介】　美女网络写手陈十一，曾创作了几部大神儿极的网络小说。风头儿一时无两…… 最近，她却突然才思枯竭。思路就像便秘时，肛门里的屎一样，塞住了…… 一次，她偶然的知道了一个黑牛岭的地方……陈十一认...

16:754 KB
《风流推销员》（1-450）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

17:121 KB
《月夜熟娘》（1-24）作者：乳果糖 
・ 守着一个性感丰满又老实的老婆使不出男人的力量，他是窝囊死的，连村里的小孩都知道。
　桂香有如释重负的心情，又有着迷茫和期待的心情，她从来没有背叛过他老公，但是现在他不在了，明天又能怎样呢。她已经充满激...

18:4.00 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1170章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

19:1.33 MB
《我的校花老婆》(未删节全本)作者：残殇 
・ 【内容简介】一个隐身都市的高手少年，无意间和一个年仅【18岁的校花】发生了关系，被迫与豪门千金结婚，本欲平凡的他，却招来各种事端，和敌人斗，被美女泡，从此开启了暧昧缠绵的人生。虽然已经有一个校花老婆了，...

20:38.0 KB
《丝袜yi女》（全本+外传）作者：AlphaWing 
・ 　大家好，我叫星野美莎，今年十九岁，身高是163cm，三围是87E，58，86，朋友都说我的身材很诱人，嘻嘻，其实胸部大还是有很多烦恼，比方说，在夏天时总会惹来街上男性的目光，他们的眼神好色……不过，说到身材的话...

--------------This is  19  page!-----------------

1:984 KB
《都市天师》（全本）作者：过桥看水 
・ 【内容简介】前世机缘巧合得到天书三册,却是为非作歹最终惨遭天罚,临死之际才明白,金钱权利不过浮云。今世重生,手持天书,我将何去何从。是问鼎玄门?还是纵横都市?。在繁华的都市下,又隐藏着那些不为人知的奥秘,我欲行...

2:561 KB
《2013春之文祭》（1-28篇）作者：多人 
・ “成成，起床了，不然上学要迟到了。”
　朦朦胧胧中，耳边传来轻轻柔柔的喊声。
　“再睡一会，就五分钟。”
　夏天的早上，是最好睡的时候。没钱装空调的房间，晚上好热，早上凉快一点了，又要起来了。

3:74.0 KB
《成家大院》（1-21章）作者：南方余人 
・ 据说成家的祖爷爷成子易（成豪鱼的祖父）是因贩鱼而发迹的，当时称得上浙东一带的渔霸。从民国元年起就在成溪河畔盖起了一幢大屋，里外进伸共百余间，祖祖孙孙六十多号人口威威武武在成溪河畔安了家。
　后来，一些...

4:476 KB
《恋袜女皇的后宫丝奴》（1-114章）作者：蓓蓓公主 
・ 我们像是吻了个天长地久，但她终于放开了我，穿回内裤和迷你裙，然后走向翠琳和诗仪，取下翠琳的口塞。我以为她要解开翠琳的束缚，岂料她却跟翠琳销魂的吻了起来，还伸手进入翠琳的热裤狎玩翠琳的私处。

5:572 KB
《农家小子香艳人生路：欲望城堡》（1-297）作者：眺望远山 
・ 【内容简介】林谷无疑是幸运的，他从一个默默无闻的农村少年挤进充满欲望梦幻一样的大都市，挤进人人钦羡的官场。他从县报道组副组长干起，一步步升迁至副省级官员。每一个成功的男人背后，都有一个贤惠的女人；每一...

6:1.84 MB
《权色挣扎：官路》（1-6卷509）作者：kkzcg 
・ 【内容简介】一个小小的镇政府办公务员，酒后与女上司发生一夜情，意外中又救了省委书记的女儿，这些都为自己的官路谱写了新的篇章，乡村名流步入官场，其道路之艰辛、挫 折令人回味。官、钱、权、色，纵观芸芸众生，...

7:239 KB
《舞艺附中的少女》（全本特典内篇1-2）作者：robertdd 
・ 坐着她那开大公司的老爸的车，很快就到了位于市郊的学校，进校门的时候，门卫看着这青春的美少女不由得狠狠地咽下了一口口水，这多美的女孩啊，可惜不是他能享用的。

8:54.0 KB
《丝袜姐妹物语》（全本）作者Alpha Wing 
・ 　“美莎……美莎……这个睡猪，快要迟到了”里莎一如以往呼唤妹妹起床。
　“嗯……姐姐……早晨”美莎打着呵欠，懒洋洋的的爬起床，然后望一望身旁的闹钟才急急跳下床。里莎看着已经高中三年级的妹妹，真是又好...

9:316 KB
《何惧风流：搭上美女市长》（全本）作者：财叔 
・ 【内容简介】公安局的一个小人物，意外发现一个储存有大量艳照的U盘，从而搭上了美艳女副市长，此后艳遇不断，官运亨通，也逐渐迷失了自我。在他如鱼得水的时候，随之而来的事情让他始料未及，一起匪夷所思的连环谋杀...

10:110 KB
《孽乱青石沟》（全本）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】 被蛇咬了手指头的小石匠跑进院子，表姐赶紧丢下孩子，用嘴给小石匠往外裹咂蛇毒，这一裹不要紧，竟裹出了一系列小石匠的风情故事，让那个兔子不拉屎的青石沟，顿时野花绽放，情窦盛开。

11:48.0 KB
《给美女人妻做家教》（全本续外传）作者 ：未知 
・ 记得那是２００８年的夏天，刚刚从外地出差回来。给老板商量好久终于答应让我休息一星期。当然也是业绩达到了，不然才没这么好说话呢。本人是做医药代表的。医科大学研究生毕业就直接到了现在的公司。用老板的话说我...

12:40.0 KB
《yi纪元》（1-10）作者：huiasd 
・ 「起床了！起床了！新的一天开始了！」
　悦耳的闹铃声中，自动纱窗缓缓升起。微风吹拂，和煦的阳光照进屋子，给房间中镀上了一层明亮的光辉。

--------------This is  20  page!-----------------

1:379 KB
《宅男的性福生活》（1-35）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

2:84.0 KB
《彤妃养成yi记》(1-19章) 作者：天堂小路 
・ 　三年前，彤儿国中二年级的时候。暑假里好友张茜、张华、白雪三个人来找彤儿一起出去玩。由于七八月的天气实在是太热了，几个小妮子商量好了一起去游泳。今天不是周末，游泳馆里的人不是很多。四个小丫头进到更衣室...

3:211 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-28章）作者：主治大夫 
・ 　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。...

4:271 KB
《都市记事》（1-30章）作者：菠菜粥 
・ 星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车的...

5:178 KB
《皇后沉沦记》（1-17章）作者：剑客yi心 
・ 　「小茹，本宫平日待你如何，你也清楚，你自己说说看，你这是第几次偷本宫的饰物了，以前本宫也没怎么惩戒你，想不到你不知收敛，胆子越来越大了，居然把皇上赐与本宫的戒指都偷了，你说，你该当何罪！」

6:2.56 MB
《国色生枭》（1-935章）作者：沙漠 
・ 【内容简介】六龙聚兵，菩萨开门！一局诡异的惊天大陷阱，局中有局，计中有计，真真假假，虚虚实实，谁是计中人，谁是布局者？八字谶言之后，又尘封着何等隐秘的故事？是狼巡天下？还是狡狐瞒世？一曲曲未了的壮士赞...

7:92.0 KB
《女友小薇》（1-26章）作者：紫川(a031860318) 
・ 小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。

8:230 KB
《欲河》（1-40章）作者：dzwen 
・ 孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

9:560 KB
《某异界的神奇宝贝大师》（1-3卷）作者：修的宅愿 
・ 【内容简介】叶白念穿越了，他有了金手指，名叫神奇宝贝系统。什么？你不理解什么意思？看接下来的话就懂了：恭喜您，获得初始神奇宝贝御坂美琴一只！叶白念凌乱了！

10:109 KB
《催眠凌辱清纯女友》（1-18章）作者：ruozhu 
・ 　诗慧是我的女友，今年十九岁，身材高挑，容貌绝佳，尤其是那双完美的长腿，更是迷人。今年刚刚大二，念的是师范高等大学，未来更是学校的工匠，培养人民花朵的女神级教师。

11:34.0 KB
《云别传》（1-13）作者：漂泊旅人 
・ 　幼年时代，李云格外的调皮，照父母亲的话来说就是「多动症」，和小伙伴之间时常打架。而且幼年的李云动起手来，格外的不知轻重。直接拿石头砸其他孩子的脑袋也是常有的。万幸的是次数虽然不少，但总算没出过人命。...

12:1.37 MB
《天地之间》（1-4部203章）作者：含笑(dada123) 
・ 【内容简介】网络流传《天地之间》是和《金麟岂是池中物》齐名的小说。作品通过展述一个药厂打工小子白秋在肉欲沉浮的社会中，通过种种手段由一个被人看不起的药厂工慢慢变成一个有钱财，有女人，有关系，有权势的风...

13:1.61 MB
《无限之动漫召唤》（全本）作者：一叶翩舟子 
・ 　“开什么玩笑我还没宅够呢，还有许许多多的动漫没看到，还有那么多的GAL没通关”我嘀嘀咕咕的准备点NO。等等。忽然，他想到曾经看过的一本小说中，一位哥么也是点了否，于是被主神以第一个点否的人的名义给召唤走了...

--------------This is  21  page!-----------------

1:115 KB
《袅袅炊烟系列之竹竿岭风月》（1-23章）作者：郭晚 
・ 竹竿岭，地处大别山脉的西北部，北面是国内四大避暑胜地之一的鸡公山，东南面是大别山区的最高峰白马尖。竹竿岭海拔不高，还不足七百米，地势起伏平缓，土层沙砾均匀，四季分明，雨水充沛，阳光普照，气候湿润，是天...

2:86.0 KB
《漫画店工读生》（1-21章）作者：烨凛 
・ 这一天下课之後，听朋友说海贼王出新的了，於是就打算去漫画店消磨一下时间来到了位於学校附近小巷内的漫画店，一进门就注意到跟平常不一样的地方……
　这工读生没看过耶？新来的吗？

3:0.98 MB
《小月阿姨》（1-3卷205）作者：打开信箱 
・ 　这话理解起来有点费力，凡夫俗子大多数都是傻逼，只看到这丰满的乳房和浑圆硕大的屁股，而不知道一切的一切皆是幻象，一切的幻象背后终是虚无，而那一刻短暂的肉体欢愉以及对丰满浑圆的渴望，只是徒增这人世的烦恼...

4:1.80 MB
《山村风流》（1-639章）作者：曲火 
・ 【内容简介】小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造一...

5:1.02 MB
《我的校花姐姐》（未删节1-260章）作者：木月 
・ 【内容简介】身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一...

6:1.59 MB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-530）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

7:1.13 MB
《极品偷心贼》（校对全本）作者：徐亮雨 
・ 【内容简介】前世的猥琐特工，今世的猥琐偷心贼。一个陌生的新世界，没钱偷钱，没人偷人，在这个奇特的世界中，充满着各种诱惑和挑战。高官厚禄不知所为，烽火战场不知何去，唯有自己追心之路！您有一条新短消息：一...

8:646 KB
《都市猎香》（全本）作者：青衫永恒 
・ 【内容简介】一个修身养性的茅山少年，一个成天与植物为伴的少年，没事和植物说说话，和动物谈谈心，时不时畅想一下人生，生活倒也自在逍遥。 一张车票，一封介绍信，一个包袱，结束了他神仙般的日子。 是以医行道，...

9:1.47 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-29集）作者：蓝晶 
・ 　天空碧蓝如洗，烈日高挂天顶。一望无际的云层上，一艘巨舟正缓缓而行。巨舟劈开云海，真有几分劈波斩浪的味道。
　这艘巨舟极大，长两里，宽一里有余，高百丈，比寻常城郭大上几分。虽然大部分是空的，整艘巨舟就...

10:1.07 MB
《重生香港做大亨》（全本）作者：无上宗 
・ 【内容简介】万奇雯:我很早就认识老板了,他人真的很好。古天乐:发达哥是我认识的最天才的人了。金庸:武侠的未来,我看还得交给那个不务正业的周兴盛手上。李嘉诚:周生很厉害,我不如他。一号首长:中国只有多出几个小周...

11:31.0 KB
《嫂子变成我娇妻》（全本）作者：抑制嗜好 
・ 哥哥对我说起这些年的经历，母亲带这她到Ｌ市，颠沛流离了一年后，母亲嫁了个老男人，这个老男人很有钱并且没有子嗣，哥哥被他视如己出，直到１２年后这个继父突发疾病死亡，而紧接着母亲因为意外离世，哥哥继承了很...

12:990 KB
《奴妻要翻身》（全本番外）作者：猫眼黄豆 
・ 澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的皑...

13:2.61 MB
《宇宙军火商》（全本）作者：墨非 
・ 凤天麟的经历和成就放在整个人类历史上来说，并无可供大书特书之处。
　凤家世代都从事智能控制和智联网方面的工作，祖上也不乏大有成就之辈。到凤天麟这一代，因母亲早逝，父亲忙于工作疏于对他的照顾，便整是沉浸...

14:212 KB
《国家任务》（第一卷完）作者：antazhz 
・ 春天来了，带着她特有的新绿，海潮般地漫来时，真能让人心醉；春天，就象是一桢浸染着生命之色的画布。新绿、嫩绿、鲜绿、翠绿，满眼的绿色呀，温柔着我们的视线。还有那星星般闪动的一点点红、一点点黄、一点点粉、...

15:1.44 MB
《知北游》(精校1-26册第3章)作者：洛水 
・ 【内容简介】十六年，你的阳寿只有十六年。这是洛阳的预言大师伽叶第一次看见林飞时，送给他的话。这一年，林飞十六岁。 一个崭新而玄妙的世界向林飞打开，三个关系古怪的美女高手，一个看似预定的命运走向。这是一本...

16:2.31 MB
《我老婆是校花》（1-1468精校本）作者：心在流浪 
・ 【内容简介】娶个校花当老婆，乃是无数男人的梦想，可唐金有个校花未婚妻，却偏偏千方百计要和她退婚…

17:102 KB
《少妇姐姐 》(1-8章) 作者：NTR 
・ 　同时也因为他们自小住在一个小区的缘故，因此也常有彼此间的往来，偶尔串串门什么的是家产便饭的事。而对于张明的来讲，能够天天窝在秦萌萌家里，一步也不想离开，那是再幸福不过的事了，当然这绝不是仅仅因为他那...

18:96.0 KB
《天若有情(一家之主)》（1-17章）作者：hyperX 
・ 　动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透...

19:54.0 KB
《新葫芦姐妹》（1-2章）作者：saitoko 
・ 　穿山甲急忙去告诉一个老汉，只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。老汉种出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个大葫芦，却被妖精从如意镜中窥见。
　他们摧毁不了这七个葫芦，就把老汉和穿山甲抓去。七个葫芦成熟...

20:1.36 MB
《天地之间》（1-4部201章）作者：含笑(dada123) 
・ 不知不觉中已经进入了八月了，天气渐渐热起来，女人们的衣衫也薄透起来，我（从这里开始，本文改用第一人称）内心的冲动和欲望也越来越强烈起来，忍的时间太久，几乎有点按捺不住心中的冲动和兴奋。

--------------This is  22  page!-----------------

1:1.24 MB
《无限之暴君崛起》（1-753章）作者：傲倾国 
・ 【内容简介】我有一血饮，邪气冲天！我有一神国，收女无限！我有一双修血统，持久不衰！我有一功法，吞噬万女上天决！我有一神格，七宗之罪！当我以天神之境，御众神之力，在那之时，我必降临二次元！(三宫六院七十二...

2:323 KB
《蜀神傲啸天下》（1-2部13章）作者：帝国飞龙 
・ 东胜神州，自远古到今天，不知发展了数千百万年，从神秘的远荒年代至隋唐宋明已经有历史记载的也仅五千年光景！古人喜欢封建迷信，妖魔鬼怪，能人异士的传说满天飞，其实是当朝执政者或者是有目的的人利用民众对科学...

3:134 KB
《宝莲灯之猎艳风流》（未删节1-71章）作者：大仲（种）马 
・ 【内容简介】现代宅男意外身死穿越《宝莲灯》，成为其中的二郎真君--杨戬。美艳舅母王母娘娘、冷艳天仙嫦娥仙子、绝美妹妹三圣母、花香迷人的百花仙子、圣洁的观音菩萨、风情万种的铁扇公主、精灵古怪的丁香、清纯可...

4:2.27 MB
《人生得意须纵欢》（未删节1-700章）作者：baichi83 
・ 澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物

5:390 KB
《天龙问情记》（未删节1-104）作者：黄虚空色 
・ 【内容简介】还原大理历史真相，解开天龙悬疑困惑；揭示人物隐秘情感，收编天龙美女熟|妇；游历中华大好河山，领略古老风物胜景；晋级创生神秘武学，游戏红尘快意人生！

6:77.0 KB
《动漫美少女之隶属的牝犬》（1-18章）作者：廉访使 
・ 　林克获得了一张卡片。
　卡片上没什么别的内容，只有几个大字，叫做动漫母狗召唤者。
　背面也几乎无甚背书，只有华丽的纹章和简单的头像，战场原黑仪的半身图像。
　林克从街上捡起这张图片的时候，正恰巧是在...

7:614 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲(美艳诱人的妈妈)》（原1-24+修1-24+暂停公告）...
・ 　木错！对于每一个即将踏入高中的学生来说，这都将意味着繁重的学业将铺天盖地的来临。我家隔壁那个带着厚厚酒瓶底眼睛的大哥，自从上了高中后就变得目光呆滞，每天除了在家学习就还是学习。去年因为学习压力过大甚...

8:101 KB
《换魂记（我是校花）》（未删节1-19章） 作者：playczb1 
・ 明媚的早上来临了，我从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式拖鞋，走到窗前，拉开窗帘，一道明媚的阳光射进来，照在我身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出我婀娜多姿的身体。

9:44.0 KB
《娇艳的绝色美人妻》（1-9章）作者：不详 
・ 　我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身...

10:1.21 MB
《哥就是传奇》（全本）作者：孤皇寡帝 
・ 　国际上，进入“战国时代”。由于经济的衰退，以美国为首的老牌大国正在逐步走向衰落；由于经济和军事不断发展，以中国、印度等新兴大国正在不断崛起。为了获取更大的国家利益，几个大国的摩擦越来越多，矛盾也越来...

11:109 KB
《金钱游戏》（全本番外）作者：挣扎吧(struggle0718) 
・ 　电话那头突然没了声音，等了半响，才又传来小舅略带疲倦且又有气无力的说:
　“阿瑞，舅跟你一样难过，但是事情都已经发生了，你只能选择面对并且把事情处理好，无论如何，即使剩你一个你都得好好的过下去，懂吗!...

12:601 KB
《天魔》（实体封面1-10集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

13:636 KB
《诱红楼》（实体封面1-12集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

14:3.96 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1160章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

15:1.24 MB
《人生得意须纵欢》（未删节1-400章）作者：baichi83 
・ 　澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。

16:516 KB
《陨落的天女》（全本） 作者：xiafanclansmen 
・ 【内容简介】南沙群岛的流星2100年的一天早上，天空中出现一个发光的流星，但是它的轨迹异常引起了人们的注意，渐渐的它向着南沙群岛撞去。南沙群岛的守卫兵惊恐的看着流星奔来，但是不可思意的事情发生了，流星速度...

17:1.17 MB
《我的老师美如妖》（1-430）作者：郑虹 
・ 【内容简介】即便是这么长时间昏迷不醒，老师依然是那样美丽绝伦,只是她的身子再不擦就该生褥疮了，现在他就已经闻到了一股气味了，可是在这里，没有谁能帮自己做这件事，梁军犹豫了一会儿，终于下定决心，找来湿毛巾...

18:347 KB
《女子私密会所》（1-255）作者：快嘴华文 
・ 【内容简介】大学期间的黄子萧，本就家境贫寒，又突遭变故，被迫无奈进入女子私密会所，做起了男侍特服，每天招待各色女子，让他领略了什么样的女人才是三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土……

19:742 KB
《我的美艳师娘》（1-497）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

20:1.99 MB
《小姨的诱惑》（1-1156）作者：吴良 
・ 【内容简介】一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

--------------This is  23  page!-----------------

1:1.33 MB
《天地之间》（1-4部198章）作者：含笑(dada123) 
・ 　虽然已经过了六月，天气还不是很热，但白秋的脸上、身上还是出了很多汗，回头看了看那扇正在来回摇荡的玻璃门，心里很不是滋味，充满了失落和惆怅，那里面充满了自己渴望的理想和事业，却没有自己的位子，身为二十...

2:71.0 KB
《《性》教育局长》（1-13章）作者：要天使 
・ 下午接近下班时刻，秘书告知有访客，拓笠就在接待室等着，一会儿，秘书引进一位长发美女。
　“拓笠学长真的是你！是我历史系柯筱湄，记得吧！配合你提琴演奏的那个钢琴手。”

3:85.0 KB
《犬道之天狩篇》（1-13章）作者：魔魔 
・ 欢叫怪笑声中，杨伟与另外三名队友抓着门沿，飞身跃下车来。之前在戈壁沙漠经过三个月艰苦的体能和战术集训后，难得有三天假期，当然要出来好好享受一下人生，不然这就有损，杨伟他们四大高手的名声了。

4:586 KB
《诱红楼》（实体封面1-11集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

5:542 KB
《天魔》（实体封面1-9集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

6:1.93 MB
《赫氏门徒》（封面1-35集）作者：冷钻 
・ 　“如果你真的想要出人头地的话，就去赫氏吧。”老板是这样告诉我的。
　老板还算是个知恩图报的好人吧……我之所以叫他老板，是因为我曾经是他手底下的一个奴隶。
　“只是，那里的学费很贵，我给你的这些薪水，...

7:1.28 MB
《元武巅峰》（全本）作者：阿万 
・ 【内容简介】风萧萧说：“征衣风尘化云烟，江湖落拓不知年；烽火硝烟世纷云，难将衣钵卸双肩。”皇莆夜星说：“平生进退如飙风，一睨人才天下空；独向苍天横冷剑，何必生我惭英雄。”凌建文说：“风横万里狼烟，尘嚣...

8:98.0 KB
《新婚娇妻借给朋友》（1-11）作者：SHI989 
・ 　我叫青松，是一个律师，经过些年在这座都市中打拼，也算事业小成，有了一个美满的家庭。说起家庭，就不能不说我可爱的老婆小菲，有了她，才让我在紧张的工作之馀能够在心灵上和肉体上都得到放和愉悦。

9:85.0 KB
《天若有情(一家之主)》（1-15章）作者：hyperX 
・ 　动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透...

10:58.0 KB
《末世之触手怪》（1-10章）作者：chuhand 
・ 活了30年，单身史也持续了三十年。同学同事介绍的相亲倒相过不少次，但无一例外，第一次见面后便再无音讯。要说他虽然体格偏瘦了一点，长得其实还过得去，究其原因，其实很简单，他这人实在太缩了。

11:67.0 KB
《缠绵不休》（1-10章）作者：kang19902 
・ 　“哈哈！胖子，认识这么长时间了，我愣是没看出来，你这小兄弟还是个文化人？”这时坐胖子对面的一个皮肤黝黑的男人说话了，这男人和其他几个学生模样的孩子有着很大的区别，可以说根本就不是学生，而是一个社会上...

12:85.0 KB
《女友小薇》（1-24章）作者：a031860318 
・ 小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。

13:356 KB
《宅男的性福生活》（第一卷完）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

14:71.0 KB
《破魔游戏》（1-33章）作者： 揭露事实 
・ 国立魔法高科学园，是比特大陆一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从16岁开始共同学习，研究魔法，一直到20岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。

15:2.44 MB
《官场风月》（1-992章）作者：风流小二 
・ 　一群人没有多做逗留，都直接上了车，准备启程回林阳。刘明强依旧坐在江映雪的车上。车窗外的周英东一直站在那。
　“英东同志，你们明阳这次工作做的不错，希望继续发扬这种净胜，回省里我会为你请一功的”江映雪...

16:639 KB
《风月都市后宫录》（未删节1-150章）作者：萧大帅 
・ 　在找工作的日子他认清楚什么是现实，什么是被打击的把信心消耗的一干二净！在大学的人口口声声说大学是一个小社会，对于现在的杨鹏飞来说他会嗤之以鼻，那是小社会，相比外面的世界那什么都不算，那只是小孩子过家...

17:467 KB
《猎艳天庭风流》（未删节全本）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】猎艳九天，携美逍遥。重生于天庭，既然老天都让我重生了，并且还成了王母娘娘的儿子，总不可能是叫我来打酱油的吧！美艳少妇妈妈王母娘娘、七个美丽调皮的亲生姐姐七仙女、干妈妈西方神界智慧女神墨提斯...

18:1.05 MB
《冒牌大老婆》（全本）作者：菜头 
・ 【内容简介】他不知道他的老婆不是人！他更不知道为什么他的不是人的老婆想把他也变成不是人……为什么她立志于为他娶小老婆？她来自哪里，又为何来这里？高科技？末世？星际争霸？都有！什么？这些你们都不看？只要...

19:1.58 MB
《官运之左右逢源》（全本）作者：小楼昨夜轻风 
・ 【内容简介】苏扬车祸后拥有可观人气运吉凶的双眼，官场的美丑，人心的善恶，魅力四射的官场生涯，每一次面临抉择和困境，每一次对抗贪官和恶势，苏扬利用他的神奇之眼逢凶化吉、左右逢源、除贪官、杀恶人，凶狠的手...

20:35.0 KB
《犬道之女友琴绘篇》（全本）作者：魔魔 
・ 　一片漆黑的表演场，在变幻的雷射灯光旋转照射下，爆闪出无数变化的霓虹彩光。彩光下，是数百名像挤沙丁鱼般的人潮，这些人不论男女老少都戴着蝴蝶形眼罩，看得出这些人的表情是那么的兴奋、高亢，他们的目光全都集...

--------------This is  24  page!-----------------

1:60.0 KB
《色老头的后宫》（全本）作者：只恋鱼水 
・ 天，渐渐的黑了，人，渐渐的少了，吴丽丽一个人走在大街上，却是不知要到哪里去，连她自己都不知道，她要去什么地方，只是，毫无目的的走着，在这个人烟渐渐稀少的大街上走着。或许，是为了发泄，发泄她被人抛弃的愤...

2:34.0 KB
《沉沦yi欲的娇躯》（1-9）作者：素人渔夫 
・ 　常州市的夜，温柔而美丽，恬静的像个害羞的少女。
　夜非常深了，而此时，一个普通的居民楼里，张璐却始终没有入睡。这并非是她不想睡，而是目前的情形让她无法入睡。

3:79.0 KB
《丝袜美女的诱惑》(1-41)作者：唐国军 
・ 【内容简介】 已婚男人唐斌为了组建美女集中营，想方设法，把一个个美女拉下水。为了打拼一番事业，他又用这些美女开路，诱惑形形色色的男人.....

4:165 KB
《性福情殇：我的乡村艳史》（1-45）作者：楚非 
・ 前言赘语关于文革，关于知青，这是一段民族的历史，也是我的一段人生，一段经历。[]曾经，人们对这段历史，有过太多的太多的评议，有过诸多的反思，也有过嗜骨的回忆。而迄今为止，我则始终未敢说话，未敢留字。因为...

5:678 KB
《风流推销员》（1-399）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

6:79.0 KB
《异世界电影院(黑暗王朝)》（1-14章）作者：天慕容 
・ 　这个恋物癖和恋姐癖自从十二岁时无意中偷看到姐姐洗澡之后，就对她那白晰诱人的裸体日思夜想。这几年来姐姐的身材越来越性感勾人，龙飞对她的欲想也越发无法自拔，甚至有好几次姐姐交的男朋友都被他找人偷偷揍了一...

7:105 KB
《袅袅炊烟系列之竹竿岭风月》（1-21章）作者：郭晚 
・ 　竹竿岭，地处大别山脉的西北部，北面是国内四大避暑胜地之一的鸡公山，东南面是大别山区的最高峰白马尖。竹竿岭海拔不高，还不足七百米，地势起伏平缓，土层沙砾均匀，四季分明，雨水充沛，阳光普照，气候湿润，是...

8:73.0 KB
《yi母玩具》（1-7章）作者：凄美纷飞 
・ 　直到某一天的中午学校因为段考提早放学，由於我是值日生所以等班上同学走光了我才把门窗都关上锁好，正当我备要离开时，不经意的看到在班上被称为＂黄帝＂同学的位置

9:408 KB
《猎艳天庭风流》（未删节1-169章）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】猎艳九天，携美逍遥。重生于天庭，既然老天都让我重生了，并且还成了王母娘娘的儿子，总不可能是叫我来打酱油的吧！美艳少妇妈妈王母娘娘、七个美丽调皮的亲生姐姐七仙女、干妈妈西方神界智慧女神墨提斯...

10:458 KB
《风月都市后宫录》（未删节1-100章）作者：萧大帅 
・ 杨鹏飞是一个刚刚毕业的大学生。大学毕业的他找了好久工作还是没有成功，虽然他的实习成绩不错，可以算是顶尖，但还是没人要！
　在找工作的日子他认清楚什么是现实，什么是被打击的把信心消耗的一干二净！在大学的...

11:82.0 KB
《军体yi乱部队》（全本）作者：男宅 
・ 【重口味，慎入】
序
　在**市的军区中都有这样的一支部队，他们归属于后勤部但却又与后勤部迥异。
　如果要举例说明的话，那就是后勤部满足的是士兵物质上的需求，而这只部队满足的是战士们生理上的欲望，所以士...

12:2.21 MB
《九流术士ⅠⅡ》（实体封面全本）ct 
・ 　几滴冰凉的泪水洒在江水寒的脸上，让他又恢复了几分神智，想起昏迷前发生的事情，禁不住脱口骂道：“那条忘恩负义的老狗，居然用腌咸菜的石头砸我，我好歹也是个贵族，如果因为这种不名誉的死法去见我的祖先，真是...

13:289 KB
《红楼春梦》（修改版全本）作者：yaojij 
・ 【内容简介】 黑社会组织都形容他为黑道巨恶，手下都是满手血腥，他却说：“切！我根本不认那些家伙，我可是良民！” 商人都说他是商业天才，他却说：“我靠！老子是专吃美女公司的商业鬼才！” 男人都嫉妒他身边美女...

14:70.0 KB
《无奶之地》(未删节全本)作者：隐居士 
・ 雯玟与武斌是一对令人羡慕的情侣，两人无论在工作上还是样貌上都颇为出色，尤其是低调的美人雯玟，家境优越，举止优雅，特别受人赏识。今天是雯玟与丈夫武斌的新婚日子，两人的婚礼就定在当地最为豪华的大酒店里面举...

15:124 KB
《犬道之女友敏敏篇》(未删节全本)作者：魔魔 
・ 妈妈第一次发病时我已经记不得是什么时候了，小时候只记得医生说的，在妈妈低血糖昏迷的时候喂点糖水给她喝，让血糖值上升，人自然也就清醒了。不过呢，因为我家老爸是军人的关系，一年在家的时间不多，妈妈昏倒后的...

16:196 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-26章）作者：主治大夫 
・ 爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。小...

17:528 KB
《yi欲转学生》（1-3部14章）作者：姚风&泰帅(yalan) 
・ 而雅岚长得清纯可爱，个性内向很有男人缘、功课最好，迷糊的个性让人很疼惜。因为同是转学生分配的坐位又是在附近，很快地她们变成了好姐妹，而班上的男生们对她们更是爱护有加。

18:231 KB
《官场玫瑰：欲望之路》（1-132）作者：夹着一支烟 
・ 【内容简介】乡村女子吴迪不幸沦为生育工具，渐渐沉溺于不伦的关系之中，一次意外后，仓皇出逃，最终在省城立足，从此周旋于形形式式的男人中，命运也开始逆转，最终从一个只读过三年小学的农村女孩成为一个叱咤风云...

19:820 KB
《无敌桃花命》（1-335）作者：妖刀 
・ 【内容简介】成熟美艳的御姐，青春可爱的邻家小妹，刁蛮任性的千金小姐，冷艳孤傲的暴力女警纷至沓来！平凡的穷小子桃花运不断，只因一次意外竟然开启无敌百宝箱，获得绝品异能，能透视、会读心、无上神通一学就会。...

20:606 KB
《神都》（1-31章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一下汗，抬头看着挂在...

--------------This is  25  page!-----------------

1:76.0 KB
《我和财务部大姐的暧昧》（1-14章）作者：zq015 
・ 我俩在车上等了差不多二十分钟，也没见人来，我就说小李你去看一看大姐怎么还不来，他说估计方便去了吧，这个不太方便看吧，我开玩笑了句，要是我不在你估计早去偷看去了吧，他一脸窘相的看着我，这时我电话响了。

2:539 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-193章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

3:1.76 MB
《山村风流》（1-627章）作者：曲火 
・ 【内容简介】　小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造...

4:78.0 KB
《女友小薇》（1-22章）作者：a031860318 
・ 　小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。

5:262 KB
《神的生活》（1-59章）作者：jeff01123 
・ 【内容简介】孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻以及樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红...

6:209 KB
《我的冷艳娇妻是女间谍》（1-21章）作者：鬼畜3G 
・ 夜深沉，有“新世纪不夜魔都”之称的新上海滩到处闪烁着梦幻泡影般的霓虹灯彩。这座城市一到晚上就比白天更加透出浓郁的大都会气息，显得既繁华又糜烂、既摩登又颓废、既热情又冷漠、既浪漫又现实……

7:54.0 KB
《左爱右欲》（1-29章）作者：过儿 
・ 【内容简介】痛苦，如果是上天给予的无法逃脱，那就接受吧。坎坷悲惨的命运，不是我能够选择的，我只是想活得好一点。他轻易的就把我内心的情欲勾起，我放任自己在他身下喘息，可是为什么却又要对我如此残酷折磨；而...

8:101 KB
《我与优雅气质姊姊的不伦之恋》（1-2部7章）作者：amyifuckyou0...
・ 我的名字叫作晴远，17岁，就读於私立贵族中学，这是所语言重点培养学校，而在班上我的成绩也总是名列前茅，平时除了读书外，兴趣就是打打篮球、健身，当然高尔夫也是重点的学习项目，因为身为企业家二代，以後接班是...

9:432 KB
《梦想之都》（1-101章）作者：ray1628 
・ 又一架飞机降落在笔直的跑道上……这是在繁华大都市梁山市机场的一个大清早。虽然天才微亮，跑道上已是一如往常的繁忙了。在这个本国经济最发达的城市，潮来潮往的人们不停地追逐着自己的梦想。

10:1.87 MB
《北地枪王张绣》（全本）作者：嬴放勋 
・ 【内容简介】二十一世纪某男穿越，成为人称北地枪王的张绣。他在历史上曾经于宛城大败曹操；他在评书中是赵云、张任的大师兄；他的麾下曾经有毒士贾诩；他曾经让部下胡车儿挂了典韦。且看全新的张绣如何在汉末群豪中...

11:695 KB
《杀手春秋―异界纵横》(未删节全本)作者：天龙之翼 
・ 【内容简介】一个冷酷的超级杀手，在生死边缘，意外来到奇异的魔法世界，没有超越神魔的绝世能力，没有美女投怀的风花雪月，只有几个朋友，一段跨越生死的友情，平凡的人走一条并不平凡的路，等待他的会是什么……

12:522 KB
《狂帝百美缘(护花野蛮人)》（未删节1-200章）作者：瘦不了 
・ 【内容简介】一个体质柔弱，纯洁善良的豪门公子，一直是被众人保护的对象，可是经过了两个月的军营生活后，他开始变坏了。得到了无敌的力量之后，他更是无法无天，都市里不计其数的各种美女，都成为了他的目标。每一...

13:1.06 MB
《都市恶魔祭》（全本）作者：七宗罪之骄傲 
・ 【内容简介】在2012年玛雅文明预言地球即将灭世的这一天，无数魔性种子从天而降。隐藏在人心的魔性被不断地激活，欲望的恶魔从人们心中破体而出，大毁灭时代降临世间。道官说：沉醉在杀戮当中的人们，已失去信仰。混...

14:59.0 KB
《犬道之表姊琪琪篇》（1-14章）作者：魔魔 
・ 表姊琪琪，比我大了三岁，功课却非常优异，常常在课后指导我，因为我的领悟力不够，所以表姊时常用亲密的口吻戏称我为小傻子，我一点也不为意，反倒感觉很亲切。
　“哇！出来了！原来要这样解！”

15:45.0 KB
《天天做ai的好朋友》（1-19章）作者：山本健太 
・ 两年前因为工作的关系认识雅文，因为聊得很来的关系，我们变成好朋友。常常私底下我们会一起约出去玩、看电影、吃饭。在别人眼里，绝对会认为我们是男女朋友，但我们真的只是好朋友。

16:211 KB
《穿越之我不是玩物》（1-83章番外12）作者：灵阮 
・ 【内容简介】思彩生在现代是一个没有父亲的单亲家庭里，无缘无故穿越了，有了父亲，有了哥哥们；本以为是开心的事情，没想到这个身体却与家庭成员们有著不伦的关系，为什么？她想要的只是与一人相守相依，却总被命运...

17:156 KB
《生命猎手》（1-11章）作者：yili123456 
・ 陆小虎有个外号叫做“丑虎”至于名字原因等一会解释。今年23岁。到目前为止，唯一的性伴侣是自己的左手，偶尔也换一下小蜜右手试试新口味。
　从来没有交过女朋友，也没有女朋友交过他。原因和外号在一起解释，因为...

18:171 KB
《扈三娘艳史》（1-19回）作者：老赵 
・ 　话说扈三娘和林冲在杭州城外那个小庄子度过了平静幸福的十三年，儿子女儿从小跟父母学艺练武，他们姐弟俩是龙凤双胞胎，现在已满十二岁。三娘与林冲商量，觉得应该让他们自己出外见见世面，积累些江湖经验，同时也...

19:3.36 MB
《龙魂侠影》（1-22集7回番外篇1-4）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

20:111 KB
《偷心》作者：江慕寒(TXT全集) 
・ 文案：
他追求刺激，经常在神不知鬼不觉中光顾富商名流
而一场不同寻常的盗窃案，让他失去了一个兄弟，却偷到了另一人的真心。
内容标签：豪门世家 黑帮情仇 阴差阳错
搜索关键字：主角：洛明宣，冷冽 ┃ 配角：...

--------------This is  26  page!-----------------

--------------This is  27  page!-----------------

1:2.31 MB
《官场之风流人生》(1-794章) 作者：更俗 
・ 【内容简介】平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他，　是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人，本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……

2:1.81 MB
《尼姑庵的男保安》(1-4卷34章)作者：记得爱情来过 
・ 【内容简介】 退伍军人汪海洋因为妻子的不幸去世，从此一撅不振，身心俱创。阴差阳错，他却莫明其妙当上了慈云寺的第一任男保安。困惑中，他欣喜的发现，不但在这里找到了医治自己身体与心灵的灵丹妙药，而且俨然成了...

3:165 KB
《无限风流（妈妈和姨妈的丝袜）》（1-3章正文序-8章外篇）作者：...
・ 当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？

4:449 KB
《真阴真阳》（1-69章）作者：ivq1974 
・ 小琪是吸阳派第三十六代女弟子，她三岁的时候，就已经入了门墙。
　“门派供你们吃，供你们穿，就是为了让你们向尊神提供阳气的！”以搜集幼女当弟子为目标的媚长老，在小琪这批弟子长到八岁第一次接受训练的时候，...

5:181 KB
《华都沉浮》（1-46章）作者：时尚老刘(通玄子) 
・ 好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

6:300 KB
《扶摇夫人》（1-下部58章番外）作者：zydzyd 
・ 　暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。

7:673 KB
《山村生活任逍遥》（1-262）作者：光芒万丈 
・ 坐在街边的一个大排档里，看着天上若隐若现的星河，一杯杯啤酒不要命地往肚子里灌。尽管外面星光灿烂，但是内心却凄苦无比。
　周宇此时醉眼朦胧，思潮翻滚：“那银河两边的牛郎与织女是否在期盼着七夕的再次来临？...

8:240 KB
《归路》（1-24）作者：1357246 
・ 这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说...

9:233 KB
《美人窟》（1-4卷8）作者：孤鸿清影 
・ 【内容简介】美人窟是乡村情欲男女的娱乐场，到美人窟来零卖的女人都要经侯七“体检”后，才能定价接客，所以侯七便成了美人窟的花头。我们的故事便从美人窟的侯七说开去……

10:281 KB
《水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事》（1-14回上）作者：...
・ 　因为「你且莫走，和你说话」，并没有什么调戏的意思，而「把良人调戏」，显然是之前已调戏过了。至于在那段时间内怎么调戏的，作者偏偏没写。后来，等所有事情都了结了，鲁智深才急冲冲的带人赶到。可见，菜园离五...

11:3.92 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1150章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

12:639 KB
《都市寻艳录》（未删节全本）作者：hahabmy 
・  【内容简介】 身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，...

13:1.26 MB
《白银之歌》（封面1-22集）作者：罗森 
・ 白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如……我们的主角，东方恋雪。

14:1.42 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-28集）作者：蓝晶 
・ 　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，资源丰富，...

15:213 KB
《盛世yi风录》（1-15章）作者：金银妖瞳 
・ 两江市，国家历史文化名城，地处大江下游之中心，历朝历代多有建都于此者。其文学之昌盛，人物之俊彦，山川之灵秀，气象之宏伟，四海之内，罕有其他城市可与之匹敌。可惜在改革开放之初，由于受经济体制的限制，两江...

16:162 KB
《惹火乡村》（1-2卷12）作者：风自立 
・ 【内容简介】原本这个小山村已经没有多少年轻人，一个修路的谣言又让许多外出打工的女人代表男人回来，守着一亩三分地，种上庄稼，加盖房屋，指望着国家赔偿。在等待的岁月里，他们因寂寞而空虚、迷离、沉陷。谁来拯...

17:2.26 MB
《我老婆是校花》（1-1435精校本）作者：心在流浪 
・ 【内容简介】娶个校花当老婆，乃是无数男人的梦想，可唐金有个校花未婚妻，却偏偏千方百计要和她退婚……

18:130 KB
《吃饭睡觉玩妹妹》（1-45章）作者：锦橙 
・ 幸村微笑着合上了手机“我先回去了，千鹤子一个人在家我有些担心。”
　“部长，你妹妹一定是装的，不然怎么可能三天俩头生病啊！”也不能怪他们恶搞中国广告，谁让这个孩子每次撒谎都没有一点的技术可言。
　他们...

19:591 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲(美艳诱人的妈妈)》（原版1-24+修改版1-23）作者...
・ 　今天是这个暑假的倒数第三天，风和日丽的天气加上暖暖的太阳光让我有些昏昏欲睡。我把自行车停到了一中的校门口。看着颇有些壮观的校门，我长叹一声。
　木错！对于每一个即将踏入高中的学生来说，这都将意味着繁...

20:598 KB
《无敌桃花命》（1-241）作者：妖刀 
・ 【内容简介】成熟美艳的御姐，青春可爱的邻家小妹，刁蛮任性的千金小姐，冷艳孤傲的暴力女警纷至沓来！平凡的穷小子桃花运不断，只因一次意外竟然开启无敌百宝箱，获得绝品异能，能透视、会读心、无上神通一学就会。...

--------------This is  28  page!-----------------

--------------This is  29  page!-----------------

1:501 KB
《陨落的天女》（1-39） 作者：xiafanclansmen 
・ 【内容简介】南沙群岛的流星2100年的一天早上，天空中出现一个发光的流星，但是它的轨迹异常引起了人们的注意，渐渐的它向着南沙群岛撞去。南沙群岛的守卫兵惊恐的看着流星奔来，但是不可思意的事情发生了，流星速度...

2:67.0 KB
《一家之主》（1-12）作者：hyperX 
・ 　动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透...

3:87.0 KB
《催眠凌辱清纯女友》（1-15章）作者：ruozhu 
・ 　人生最大的郁闷是什么？对於我来说，最大的郁闷就是明明你有一个如花似玉、身材好到爆的女朋友，却只能看，不能吃！
　诗慧是我的女友，今年十九岁，身材高挑，容貌绝佳，尤其是那双完美的长腿，更是迷人。今年刚...

4:100 KB
《妻与妻们》（1-8话）作者：屁丸 
・ (12 月20日) 晚上六点，我与振华和他的新婚妻子筱帆三人坐着车正往机场的路上，振华是我部门的业务我是他的上司。他与筱帆在一个礼拜前刚结婚现在正打算放假去日本渡蜜月。因为公司临时要我去日本开二天的主管会议但...

5:162 KB
《未必不真实》（1-24章）作者：金陵笑笑生 
・ 离开这座地标式的大楼走到街上，身后留下了我过去十年关于工作的所有回忆和一张张熟悉但其实未曾熟读的面孔。我穿着一身名牌的西装，打着领带站在骄阳下，户外夏初午间的炎热很快濡湿了我的衬衫。除了手中捧着的一个...

6:123 KB
《女友小叶・凌辱篇》（1-10章）作者：hurricane0 
・ 这里介绍一下我女友，她名字叫兰叶，熟悉的人都叫她小叶，163CM的身高，凹凸有致的娇小身材，一头长至腰际的乌黑秀发。清纯可爱的脸蛋，雪白光滑的肌肤，一对不大不小的又挺又软。我最喜欢的就是女友没有一丝多余赘肉...

7:194 KB
《都市艳妇》（1-4章1节）作者：独牧人 
・ 【内容简介】杨俊大学毕业后，一时找不到合适的工作，与他同居了近五年的女朋友王莉，见他整天无所事事，便跟一个有钱的老男人跑了。杨俊心如死灰，逐渐产生了一种扭曲和变态的心理。与他上过床的女人中，有按摩小姐...

8:4.11 MB
《寒士谋》（全本）作者：坐井观天的青蛙 
・ 【内容简介】他，是一名孤儿。他，从小忍受着非人的训练。他，是一名特务，在一次执行任务中，身受重伤，阴差阳错地坐上了时空飞船。他被一个善良之人所救，当他醒后发现自己回到东汉末年，且距离‘黄巾之乱’，还有...

9:1.18 MB
《涅决》作者：半池烟云 
・ 【内容简介】林萧是一个贫苦学生，原本注定碌碌无为的他在一次偶然下得到了一部古修功法《涅决》。　从此，他的人生发生了翻天覆地的改变，一路高歌猛进。学院，军队，国家，甚至整个辽阔的星空空都将因他的名字而...

10:0.98 MB
《风生水起》（校对全本）作者：道门老九 
・ 【内容简介】为完成恩师的遗愿，天师道传人刘大少的足迹几乎踏遍了北国南疆，西域东海.运用所学的道家秘术驱鬼逐妖，镇魔收邪。

11:1.72 MB
《山村风流》（1-613章）作者：曲火 
・ 【内容简介】小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造一...

12:1.39 MB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-450）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

13:3.85 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1130章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

14:67.0 KB
《欲满花都》（未删节1-26章）作者：紫郁金香 
・ 【内容简介】孤苦零仃的打工仔林潇，穿越重生到了一个豪门贵公子的身上。一个个绝色佳丽从此开始陆续出现在了他的生活里：妩媚白领，火辣警花，娇羞护士，顽皮萝莉……美艳妈妈，清纯姐姐，仙子小姑，甜蜜婶姨……面...

15:184 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-24章）作者：主治大夫 
・ 爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。小...

16:243 KB
《制服下的名器》（1-14章）作者：像神一样 
・ 　大都市的喧闹，无论黑夜白昼都显得那么执着。
　各色的人们为了各种需要在拚命工作，也许只有到满足的那天才能停下，但那天遥遥无期。
　看惯了周围各种不择手段的挣钱方式，我不但没厌倦，反而默然。

17:250 KB
《神的生活》（1-57章）作者：jeff01123 
・ 【内容简介】 孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻以及樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红...

18:72.0 KB
《女友小叶・心路篇》（全本）作者：迷糊小鱼Hurricane0(翼风) 
・ 　我叫兰叶，熟悉我的都叫我小叶，哪怕是比我小很多的孩子也这样。因为小叶带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经19岁了，但走出去很多人都以为我是高中生。

19:704 KB
《艳满杏花村》（1-600）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

20:843 KB
《言咒师》（封面全本）作者：至爱 
・ 你问我所谓的工作究竟是作什么？
　很简单，我的工作就是帮助别人，完成他们靠自己永远不能完成的事：摆脱艰难的困境，打败强大的敌人，或是实现久远以来的梦想……一切的一切，只要你能提的出来，就都在我接受工作...

--------------This is  30  page!-----------------

1:1.35 MB
《猎命师传奇》（封面全本）作者：九把刀 
・ 　“郑圣耀，你长大以后要做什么？”
　“我要当漫画家。”
　放学后，国小低年级的大象溜滑梯上，小男孩与小女孩背著书包，等着双方家长接他们回家，他们是同班同学，住的地方也不过隔了两条街。

2:116 KB
《我的前桌是天使》（全本）作者：东亚小小鱼 
・ 　我是一个来自农村的男生，80年代生人，初中的时候因为听说高中考大学学习压力是很大的，一个星期一张试卷什么的，就考了中专。1999年9月，我离开家乡，到省城上中专去了。

3:67.0 KB
《破魔游戏》（1-31章）作者： 揭露事实 
・ 国立魔法高科学园，是比特大陆一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从16岁开始共同学习，研究魔法，一直到20岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。

4:444 KB
《落花若雨》（1-61）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

5:1.92 MB
《财色无边》（1-922）作者：我杀破狼 
・ 【内容简介】 平凡的人拥有了不平凡的本事之后，开启一段传奇之旅。他是新一代的赌神，他是新一代的翡翠王，他是新一代的收藏家。而更为传奇的是他鉴定宝物的过程，只说真假，没有理由。 被称为惜字如金的一言大师！...

6:218 KB
《欲河》（1-38章）作者：dzwen 
・ 孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

7:116 KB
《穿越之我不是玩物》（1-37章番外12）作者：灵阮 
・ 【内容简介】思彩生在现代是一个没有父亲的单亲家庭里，无缘无故穿越了，有了父亲，有了哥哥们；本以为是开心的事情，没想到这个身体却与家庭成员们有著不伦的关系，为什么？她想要的只是与一人相守相依，却总被命运...

8:61.0 KB
《综漫之邪欲后宫》（1-20章）作者：s710537 
・ 当我醒来的时候，看着眼前金碧辉煌的雄伟宫殿，我想：“我不是和那群溷蛋一起自爆死了吗？怎么到了这么个金闪闪的地方，难道这里是天堂？像我这种杀人如麻的人，天堂这种地方不是我能来的，难道是地狱？但这怎么看都...

9:113 KB
《我的前桌是天使》（1-16章）作者：东亚小小鱼 
・ 我是一个来自农村的男生，80年代生人，初中的时候因为听说高中考大学学习压力是很大的，一个星期一张试卷什么的，就考了中专。1999年9月，我离开家乡，到省城上中专去了。

10:99.0 KB
《新网游之兽调教师》（1-21章）作者：老狼 
・ 一个蓬头盖面的大叔正聚精会神的操作着面前的电脑，他的双手飞快的敲击着键盘，一串串命令不断总嘴中发出，只见电脑屏幕上，巨大如山的怪物一声哀嚎，在遍地坟头的战场缓缓倒地，还站立着的人们顿时发出欢呼声。大叔...

11:577 KB
《奸商的刺激生活》(未删节全本)作者：目标 
・ 【内容简介】小混混 邝小明原本一直不好不坏的过着日子，没想到有一天卷入了一场黑道大买卖，更没想到会被一个成熟的女人给诱惑了!从此，尝到了金钱和女人甜头的他开始立志苦心经营自己的商业王国。顺昌逆亡，无奸不...

12:1.06 MB
《我的妹妹哪有这么可爱》（封面全本）作者：伏见司 
・ 我放学回到家，看见妹妹正在客厅讲电话。
　我妹的名字是高圾桐乃，今年十四岁，就读于家里附近国中的女国中生。
　她把头发染成淡褐色，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳的指甲油。即使素颜也相当引人注目的美...

13:99.0 KB
《红尘乱事》（全本）作者：恚嬲 
・ 　当我整个人从半空中五体投地摔倒在地上的时候，身体虽没掉任何一颗零件，却久久不愿意爬起来，不单是因为疼痛，而是极度的灰心丧气，我真是悲怆，我的人生真是失败，为什么这么痛苦？为什么我还活着？

14:1.31 MB
《不死传说》（校对全本）作者：石三 
・ 【内容简介】优雅而高贵的被放逐者，无奈远走的漂泊者。有家不能回，有国不能归的苦涩一部关于血族和僵尸的故事，一个拥有吸血鬼和僵尸王双重身份的主人公。故事情节展开比较慢，请大家耐心的看下去，我向大家展示我...

15:658 KB
《美人沟　一窝驴》（全本）作者：一窝驴 
・ 【内容简介】 乡村青年刘虎娃胸无大志，他青春萌动时满村子的调戏女人，终于在田野间推倒了留守孤寡妇李香草，付出了自己的第一次。

16:557 KB
《都市寻艳录》（未删节1-205）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可...

--------------This is  31  page!-----------------

1:148 KB
《天下第一寡妇》（1-95）作者：王二不是二 
・ 　今天不经意地偷看到邻居女人的身子，无论如何要去狗窝子狸乡派出所说清楚。我很习惯那里，我是常客。
　今天大胡子所长不在，秃头的办事员也不在。坐在我前面的是一年轻气盛的家伙，跟我年龄差不多，可没有我长得...

2:293 KB
《乡村小祸害》（1-2卷69）作者：屯子人 
・ 　骑在李翠花身下的自然是他的男人，进城务工才回来的，憋了好一阵子的李翠花，如同发情的夜猫一样，嗷嗷直叫个不停，那个勾魂荡魄啊。

3:165 KB
《风流台长花海戏凤：迷情电视台》（1-104）作者：拈花微笑 
・ 凭山临海的昱城，虽地处江北，却风光旖旎，气候怡人，素有北方“小江南”之称。这里是为数不多的江北绿茶产地之一，更有北方罕见的成片竹林。
　地灵人杰，优越的地理和气候环境也缔造了昱城才子辈出，美女如云的传...

4:58.0 KB
《《性》教育局长》（1-10章）作者：要天使 
・ 拓笠：“不行！大材小用；教育督导室副主任一职，负责督导小学部业务，重要的下属部职位，必需自己人来担任，由你先代理办公室副主任，日后补足资历，再设法真除。可以吗？”

5:139 KB
《异地女友之情欲难收》（1-19章）作者：skylaoww 
・ 我的女友小路，拥有170公分的身高，36D的大奶让人浮想联翩，虽然在过去的几个月发生了种种事情，让她一再的遭受到不同的男人的凌辱，但仍然完全无碍她的美丽，但我不知道的是，在她的清纯外表之下，心里面对於情欲的...

6:83.0 KB
《亚父的禁忌之脔》（1-2卷9章）作者：水萱 
・ 　我，又蜷缩在了床上。
　看著窗外日暮的光影，却只能看著。
　自从那一日，听到看到了男友背叛我的场景。我，只能想爷爷哭诉。爸爸妈妈我是不敢告诉的，他们还不知道我的恋情的。

7:1.12 MB
《桃运官途》（1-436）作者：小楼昨夜轻风 
・ 【内容简介】好马专吃窝边草，美女一个不能少，莫忧世间不平事，苍天定会有公道！一路风流仕途岂能缺少红颜相伴，别说贪官有后台，老子要收谁就收谁，我的名字比阎王爷还要管用，机遇如雨点般向杨定打来，一路高升，...

8:875 KB
《桃运狂龙》（1-337）作者：欺男霸女 
・ 【内容简介】于泽医武双绝，因犯下过错被逐出师门，流落欲望都市，一度落魄，偏偏引得众多美女青睐，香艳、缠绵悱恻的情事不断，桃运连连。这个表面低调，实际无比彪悍的男人，一旦回归狂龙本色,展露锋芒,何人能挡？...

9:221 KB
《官场迷局：女厅长升迁》（1-156）作者：木槿花 
・ 【内容简介】官二代女孩木棉，大学毕业前夕偶然发现遭遇男友和最好的朋友背叛，木棉毅然选择了放弃。回到父母所在的城市，木棉通过公务员考试顺利进入警局，成为一名出色的女刑警.她是命运之神的宠儿，屡受挫折却总有...

10:681 KB
《邻家少妇》（1-第11章10节）作者：雁惊云 
・ 【内容简介】“哗哗哗……”又是平时那种水流声，对面楼的那位女租客又半夜回来了。出租屋的房子，楼与楼之间靠的很近。阿伟房间窗子对面那楼住着一位28岁左右的女租客，也不知女租客是什么职业，不过通常都是这个时...

11:318 KB
《乡艳：蜜桃的诱惑》（1-181）作者：牛家二蛋哥 
・ 【内容简介】偏僻小山村，正是蜜桃成熟时节。在外五年的魏伟，回村之后，竟然发现自己一无所有。重逢初恋情人，让他情不自禁，陷入欲望的漩涡。谁料到，一个女大学生的到来，却让他的生活从此改变……

12:137 KB
《薛藩的幸福生活》（1-23章3）作者：战神金刚 
・ 这一日，薛姨妈独坐空闺中，不由的暗自垂泪，每每深夜空虚、寂寞极了，她长长的叹了口气，走出房间。她想想看看两个孩子在没在用功，她先来的宝玉的房间，透过开着的窗户看见宝玉正在读书不由的欣慰的一笑，想薛藩的...

13:38.0 KB
《美丽人妻学姐》（1-6章）作者：wangxueqian 
・ 25岁的学姐，身体像干涸的溪流一样饥渴。她去年夏天才生了小宝宝，但是因为她的老公（我的前学长）现在正在另外一所大学念研究生，所以小宝宝才几个月大就送回了国。

14:63.0 KB
《AV摄影爱好社》（1-12章）作者：Foxgg 
・ 清晨闹铃声响起的时候，夏日的阳光已经直晒到了陈羽的床上。陈羽打了个大大的呵欠，掀开毛巾被，坐了起来，腰似乎还有些酸痛。穿着一条小内裤，踢踏着人字拖走到镜子前，看着对面睡眼惺忪的自己，头发乱的像稻草，脸...

15:142 KB
《沉欲之小西的美母教师》（1-25章特刊）作者：乐胥(rrszw7) 
・ 　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困...

16:233 KB
《欲望都市系列》作者：江小媚 
・ 　那天一出门雪森就有点惶惑不安，他觉得右眼皮像让线牵动一样急促地跳动，也许那就是要出事的预感。雪慧是昨夜在台里做作目时给他的电话，说今天上午她在家休息。还在电话里极甜匿地说：“哥，我们快两天没见了。”...

17:1.87 MB
《我的美女市长老婆》(未删节全本)作者：黑暗的天空 
・ 虽然已经是春天了，可是六合市地处江淮之间，存在一种叫倒春寒的天气。所以，大街上的行人都还穿着厚厚的冬衣，不过那些爱美的大姑娘小媳妇可都迫不及待地换上了春装，争相斗艳，给大街上带来一道道靓丽的风景线。

18:131 KB
《满园春》（全本）作者：playboy2003 
・ 　广西桂林有条维江，四季如春，沿岸风景幽雅，江水环绕而曲折。江南岸有一座雄伟壮丽的苍龙山，它由大大小小的三个山峰组成。在山脚下有一个古镇,是一个远近闻名的镇子。

19:134 KB
《少妇的自白》（旧篇1-9章新篇1-10章）作者：江小媚 
・ 　嗨，大家好，我是江小媚，这是我们家里的故事，希望大家能够喜欢。 
　我有老公，还有一个可爱的女儿。我生长在一个古老的小城里，不过现在已经是现代化的大城市了。

20:42.0 KB
《人贩王五系列之绑架熟妇康小曼》（全本）作者：siwamahua 
・ 　王五弄来了一辆二手红色桑塔纳，这辆二手车是在大连弄到了，本来是一辆出租车，可是他给换上了神木的车牌，而出租车的顶灯和计价器等全都保留了下来。开了一天一夜的车从大连到神木，王五累得腰酸腿疼，熬得双眼通...

--------------This is  32  page!-----------------

1:188 KB
《大明星加色版》（1-27章）作者：为你哀愁嬲 
・ 长假很快又过去了，公司又开始了忙碌的工作。
　范总再也没有提起过有关感情的事，我们之间，相处得十分愉快。
　菁菁现在每天都打电话给我，相聚的时刻马上就到了，她十分激动，恨不得立刻就飞回到我的身边来。

2:383 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲（美艳诱人的妈妈）》（原版全+修改版1-21+番外...
・ 我叫刘震，今年14岁，上初中二年级。
　我这个人个子一般，相貌一般，学习也一般。可以说是丢在人群里都找不出来的，因为实在是太普通了。甚至于我没有一点能够有什么特别得地方。生活对我来说，就是上学，吃饭，睡...

3:316 KB
《宅男的性福生活》（1-30章）作者：堕落骑士 
・ 　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

4:201 KB
《欲望的囚牢》（1-17章）作者：dantez13（魔门中人） 
・ 　唐飞，本书的主角，某省省城的一个普通的初中生，今年１５岁，身高１７０，长得眉清目秀，皮肤白皙，性格温和，看起来略有点柔弱，其实内心也有邪恶的一面，一直暗恋着宋璇，但是又不敢表白。父亲唐锋是个公司技术...

5:2.40 MB
《官场风月》（未删节1-961章）作者：风流小二 
・ 【内容简介】本书基本上是未删节版本，来自作者的合集，中间有少量的章节不是很确定从一个一无所有的大学生到堂堂的省委书记，一路过来，风月无数。官场中的潜规则，官场中的风流韵事，都在本书中。

6:498 KB
《都市寻艳录》（未删节1-165）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】 身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可...

7:846 KB
《欲望之门》（未删节1-209章）作者：sbdwfm663070 
・ 【内容简介】前世吊丝李龙感谢老天爷再次给了自己一次带着记意重生的机会，于是李龙决定从这一世起，对自己还是他人，发誓不再压制前世的黑暗人格，不管是否遭万人唾沫，还是世间不容，以后只为自己而活……

8:1.16 MB
《明血》（校对全本）作者：老茅 
・ 　南方某都市，骄阳似火，王福西装革履，手提着一个装着简历的公文包，匆匆往前行走。
　王福，二十三岁，出身于普通的农家家庭，今年刚刚大学毕业，现在的大学生早已不是什么天之骄子，毕业的学生一年比一年多，加...

9:1.38 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-27集）作者：蓝晶 
・ 　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。

10:33.0 KB
《夺媳的战争》（1-13）作者：虎神 
・ 　我不是个好公公，不是个好父亲！
　每当见到淑琴穿着洁白的连衣裙，红酥软手里提着购物袋，盈盈翩翩的从门外走来的时候，我的心，就像是快要从嗓子眼里跳出来，喉咙更是干的好似着火一样，火辣辣的疼痛。
　对于...

11:3.34 MB
《龙魂侠影》（1-22集5回番外篇3）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

12:157 KB
《红楼春梦》（修改版1-35章）作者：yaojiji 
・ 且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想如...

13:398 KB
《偷香窃玉：我的赌石生涯》（1-246）作者：无耻爱美女 
・ 【内容简介】他是烈士遗孤，却生性风流，不仅把几位干姐姐压在了身下，还来者不拒，睡遍各色美女；他胸无大志，却在玉石界打出一片天下，凭着一手赌石绝技驰骋玉器行，成为首屈一指的翡翠大王。他的后宫云集了都市少...

14:55.0 KB
《一家之主》（1-10）作者：hyperX 
・ 　动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透...

15:690 KB
《官路：俘获美人心》（1-3卷160）作者：骑老子的牛 
・ 【内容简介】一名乡村教师，借着一纸调令来到乡政府工作，他的人生际随之改变。以前看得到摸得着的女人、看得到摸不着的女人，甚至看不到摸不着的女人，统统成了他西装裤下不二之臣……

16:420 KB
《枕上桃花：漂亮女房东》（1-281）作者：师暄暄 
・ 【内容简介】与嫂子相依为命、潦倒度日的出租车司机王东宝意外得到一个神奇的东西，从此命运发生天翻地覆的变化，游嬉花丛、猎美天下、铸造三宫六院、打造自已的帝国……

17:677 KB
《欲望之门》（未删节1-165章）作者：sbdwfm663070 
・ 【内容简介】前世吊丝李龙感谢老天爷再次给了自己一次带着记意重生的机会，于是李龙决定从这一世起，对自己还是他人，发誓不再压制前世的黑暗人格，不管是否遭万人唾沫，还是世间不容，以后只为自己而活……

18:135 KB
《国外这么多年的艳情史》（全本）作者：一夜情001 
・ 从０５年开始高中毕业了，由于早恋对学习这两词置若罔闻，家里人没办法找来我商量了一晚上，最终决定还是让我出国留学混个证顺便和家里人在那呆着学做生意。
　本人身高１．８８，肤色苍白相貌较好，自认也算是个小...

19:46.0 KB
《妈妈是舞厅小姐》（全本+续3(1)）作者：xmcx 
・ 有一次，我见她玩弄一个20多岁的男孩时，把那小子玩的病了好几天，并且拼命的给老妈送礼物。可我妈是绝对不会对他这样的人动心的，她需要的是多姿多彩的性生活。

20:297 KB
《宅男的性福生活》（1-28）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

--------------This is  33  page!-----------------

1:71.0 KB
《彤妃养成yi记》(1-16章) 作者：天堂小路 
・ 「那你呢？胖得就像一头小肥猪！」彤儿立刻根据张倩有些发胖的身材予以了反击。「没错！没错哦！」「真的跟头小猪一样！」另外两个女孩点头附和，弄得张茜好不郁闷：她确实有些胖，但是这能怪她吗？丝毫没有发现自己...

2:204 KB
《欲河》（1-36章）作者：dzwen 
・ 孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

3:138 KB
《潜伏在校园》（1-20章）作者：andrew_x 
・ 　夜色降临，下了一天的雨依然没有要停歇的意思，继续稀稀落落的下着。漆黑的后巷里堆满了各种凌乱的杂物，因为时间太久，杂物上早就积满了厚厚的灰尘，此刻混合着雨水，流进旁边的下水道。巷子的角落里有一点亮红，...

4:3.04 MB
《宋时归》（1-2卷247章）作者：天使奥斯卡 
・ 不管将手机举得再高，不管摆在哪个角度，没信号就是没信号。
　确切的说，这两天就一直没有信号。
　两天下来，萧言浑身已经又脏又破，胃早就空空如也，揉成一团。饥饿、疲惫、惶急、不安、害怕、种种情绪揉在一起...

5:215 KB
《司马洛新传》（1-3卷11章番外）作者：hykokpng 
・ 　“魔鬼党的第三号人物。代号铜狮。少年时就在社团里党打手，出名的杀人不眨眼。后来功高震主，被自己老大出卖，在监狱里面差点命都没有。幸亏魔鬼党老大赏识他，高价请了律师替他平反，还找个人替他顶罪。之后他就...

6:1.57 MB
《孤雏情陷红粉争霸》（未删节1-380章）作者：云岚t 
・ 在一代名相张楷之的精心治理下，皇朝进入最后一个辉煌时期，天下太平，神州大地一派繁华盛世景象。可是在千禧十五年当他离世之后，一向尊他为师为友的千禧皇帝一反常态，抄了他的家不说，他的家族也受到牵连而遭到沉...

7:417 KB
《都市寻艳录》（未删节1-120）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】 身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。 你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，...

8:261 KB
《彩票性缘》（1-20章）作者：hema52012 
・ 不知道从什么时候开始，我每到双色球开奖前都会买一注或者几注，当然，我希望的是一夜暴富。希望的是中了头奖之后能过上自己理想中的生活。
　可是，现实毕竟和梦想有很大的差别，五元十元的小奖偶然间也能中，连四...

9:1.21 MB
《白银之歌》（封面1-21集）作者：罗森 
・ 　传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如...

--------------This is  34  page!-----------------

1:149 KB
《爱情灵药》（全本）作者：挣扎吧(struggle0718) 
・ 我翻着这本英文版的吉普赛之秘、边确认着上面所写的步骤无误，这才放心了点。只见那本英文原书上面被我写满了密密麻麻的国文释还有便利贴；那些都是我一点一滴用翻译机去翻译出来的，说来可真是个大工程。因为上面...

2:1.60 MB
《特战佣兵》（全本）作者：烟鬼不喝酒 
・ 【内容简介】不要侵略我的祖国，我会让你们的国家不得安宁，因为我是特种兵。不要屠杀我的同胞，我会让你们的国人得到同样的报应，因为我手上也有利刃。不要污辱我们的妇女，我会让你们的女人生不如死，因为我是被人...

3:225 KB
《豪门风流史》（未删节1-80章）作者：邪性良民 
・ 【内容简介】豪门充满了诱惑，豪门的贵妇美妇更是妙不可言，李则天运用自己的能力，玩转豪门，无数的风情美女，一一被收服，甚至。。。。

4:170 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-22章）作者：主治大夫 
・ 我叫小新，是家里的独子，爸爸妈妈都是高学历的知识分子，爸爸在一家外贸公司任职，妈妈是一位小学老师。
　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得...

5:229 KB
《文泽的的性福之路》（图文1-26章）作者：sensui 
・ 1994年，14岁的文泽慢慢的走在放学的路上，在路人眼里他走的有些心不在焉，也确实是那样，因为他脑子里被一件事填满了，让14岁的他无法再想其他的事情。

6:54.0 KB
《生财有道》（1-10）作者：weilehaowan 
・ 　刘娜，黑龙江省望奎县新河镇人，父亲刘汉年是镇中学的历史教师，母亲张艳丽在镇上开了一家小饭馆。她还有一个哥哥刘猛，是当地的一个混混，靠给人看场子为生，已经结婚；嫂子名叫白燕，在镇上的鞋厂当工人。

7:106 KB
《武修道统》（1-9回）作者：tankeyboge0204(六道惊魂) 
・ 湖畔边上，年轻的渔民无奈地收网停船，叹道：“最近究竟撞了什么邪，忙了半天一条鱼都没捕到。”
　一个坐在岸边打盹的老人缓缓睁眼，用沙哑的声音说道：“我们这块水域鱼是最多的，怎么会一条都抓不到呢！”

8:1.61 MB
《官场桃花运》（1-610）作者：北岸 
・ 【内容简介】官场男人，很黄很阴险；官场女人，很傻很痴情。青原市国资委普通科员楚天舒，因撞破了办公室主任猥亵女同事而面临被发配的厄运，随后却经历了一系列匪夷所思的奇遇，无意中博得了女上司、女同事、女记者...

9:67.0 KB
《彤妃养成yi记》(1-15章) 作者：天堂小路 
・ 　三年前，彤儿国中二年级的时候。暑假里好友张茜、张华、白雪三个人来找彤儿一起出去玩。由于七八月的天气实在是太热了，几个小妮子商量好了一起去游泳。今天不是周末，游泳馆里的人不是很多。四个小丫头进到更衣室...

10:110 KB
《警花相伴》（1-17章）作者：warkfc 
・ 今天是周五，深夜了，我躲在房子里。
　这是位于G 市某高档小区顶楼的复式套房，房子装修低调而奢华，没有华丽的装饰，却有着独特的优雅品味，每一件家具都是用料考究，精心设计的。

11:2.06 MB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-300章）作者：天地23 
・ 【内容简介】他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步一...

12:99.0 KB
《浴室传来女友的声》(未删节全本)作者：坏々蛋 
・ 内容简介：
直到现在我还难以相信眼前的事实！我的女友，一个曾爱我那么深那么单纯善良的女孩子居然为了一个网友无法检验的美丽谎言选择了离开我，并且那么地义无反顾，那么地不留一丝情面……

13:164 KB
《女友嘉莉》（全本）作者：幕后师爷 
・ 男人再次吻起嘉莉的嘴唇，这一次还要是明显夹杂着水份的声音……从我们这边的角度，也看得到男人故意地把口水灌进女友的口中，而实际地感受着黏湿口感的嘉莉，则是曲着眉抗拒但无法反抗地接受。

14:2.10 MB
《绝对权力》（1-814）作者：不信天上掉馅饼 
・ 【内容简介】江山万里，王者居之！这是一个风起云涌的时代，注定要造就英雄豪杰的时代。谁说官场无英雄？谁说仕途无豪杰？一位骨子里头流淌着英雄主义血液的男人，注定要在讲究和光同尘的官场掀起一场暴风骤雨。高调...

15:3.00 MB
《夜不语诡秘档案》（实体封面101-603）作者：夜不语 
・ 　“碟仙，碟仙，快从深夜的彼岸来到我身边……碟仙，碟仙，快从寒冷的地底起来，穿过黑暗，越过河川……”
　黑暗的教室里，有四个女孩子围在一张桌子前端坐着。其中有两个女孩面对面的将手指轻轻按在一个像是装灯...

16:2.29 MB
《唐砖》（1-15卷4节）作者：孑与2 
・ 【内容简介】梦回长安，鲜血浸染了玄武门，太极宫的深处只有数不尽的悲哀，民为水，君为舟，的朗朗之音犹在长安大地回绕，异族的铁蹄却再一次踏破了玉门关，此恨何及？坟墓里的李世民眼见子民涂炭，该发出怎样的怒号...

17:242 KB
《神的生活》（1-55章）作者：jeff01123 
・ 【内容简介】孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻以及樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红...

18:2.17 MB
《欲海官门》（1-836）作者：凤之翼 
・ 海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”
　人生在世，每个人心中都有自己的生存法则。这句话，虽然不能成为大众的人生信条，但对为官者来说，却是醒世恒言。

19:1.26 MB
《如影逐形》（1-91章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 　阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长...

20:133 KB
《国外这么多年的艳情史》（1-27章）作者：一夜情001 
・ 　从０５年开始高中毕业了，由于早恋对学习这两词置若罔闻，家里人没办法找来我商量了一晚上，最终决定还是让我出国留学混个证顺便和家里人在那呆着学做生意。
　本人身高１．８８，肤色苍白相貌较好，自认也算是个...

--------------This is  35  page!-----------------

1:147 KB
《扈三娘艳史》（1-17回）作者：老赵 
・ 　话说扈三娘和林冲在杭州城外那个小庄子度过了平静幸福的十三年，儿子女儿从小跟父母学艺练武，他们姐弟俩是龙凤双胞胎，现在已满十二岁。三娘与林冲商量，觉得应该让他们自己出外见见世面，积累些江湖经验，同时也...

2:508 KB
《yi辱优等生》（1-111章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回头...

3:72.0 KB
《宝莲灯之猎艳风流》（未删节1-36章）作者：大仲（种）马 
・ 【内容简介】现代宅男意外身死穿越《宝莲灯》，成为其中的二郎真君--杨戬。美艳舅母王母娘娘、冷艳天仙嫦娥仙子、绝美妹妹三圣母、花香迷人的百花仙子、圣洁的观音菩萨、风情万种的铁扇公主、精灵古怪的丁香、清纯可...

4:1.26 MB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-400）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

5:353 KB
《风流女公安局长》（1-3卷117集）作者：八风子 
・ 【内容简介】一部鲜为人知的女公安局长蜕变史，乡妹子发迹，到重权在握的女局长，她和身边形形色色的男宠演绎怎样的风流故事？（现在还看《金瓶梅》《肉蒲团》？OUT了！本书想煽成太监都难，嘘，在被窝里准备手电！）...

6:72.0 KB
《女友小薇》（1-20章）作者：a031860318 
・ 　小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。

7:93.0 KB
《扫黄小卧底》（1-79）作者：秋刀鱼 
・ 【内容简介】赵小云在一次与自己班长偷吃禁果之后，无意中遇上了扫黄女警。赵小云被扫黄女警招为小卧底以打击现在越来越严重的幼女涉黄。赵小云从此开始了扫黄的生涯，有时他自己也不知道自己在泡妞还是在扫黄。但是...

8:1.25 MB
《我的漂亮女上司》（1-495）作者：浮生 
・ 【内容简介】 公交车上遇到极品美女，还把美女坐拥入怀，强吻花心，偏偏这火辣的美女成了他的顶头上司！为了保护女上司的纯洁，遭来色痞二少的打击报复，险些丧命的他却迎来生命的转折！傲娇美女房东的改变、性感迷人...

9:2.21 MB
《我老婆是校花》（1-1402精校本）作者：心在流浪 
・ 【内容简介】娶个校花当老婆，乃是无数男人的梦想，可唐金有个校花未婚妻，却偏偏千方百计要和她退婚……

10:588 KB
《风流推销员》（1-339）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

11:653 KB
《邻家雪姨》（1-463）作者：阿傩 
・ 【内容简介】网络小说版：《可可西里美丽传说》。少年独居家中，隔壁住着美艳的少妇阿姨。

12:2.64 MB
《很纯很桃花》（全本）作者：五家村 
・ 【内容简介】很纯很桃花，很牛很彪悍。刘芒不是流氓，他是一个好人，给他阴死的敌人是这么说的，给他俘获的美人也是这么说的，跟他混得风生水起的牛人更是这么说的。。。于是，一个弥天大谎就成了定海神针般的巨大事...

13:1.32 MB
《极品调教》（全本）作者：木石山水 
・ 【内容简介】没有最无耻，只有更无耻。一贱在手，万人不敌！好色是他的本性，猥琐是他的风格……看吴驰在花花世界，如何调教出他的极品人生……

--------------This is  36  page!-----------------

1:418 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-2卷166）作者：春色如梦 
・ 【内容简介】曾经他是雇佣兵中的传奇，各国元首的恶魔，第一夫人的完美情人，现在他抛弃过去，回到国内，打下一番新的天下，当所有人都以为他喜欢清纯的少女时，他却说：咱喜欢的是寂寞少妇。

2:44.0 KB
《一家之主》（全本）作者：hyperX 
・ 动车D3101 次列车带着一声呼啸，稳稳的停在站台上，我拿起手提包迈出了车厢，步入这个号称是亚洲最大的交通枢纽站。尽管到处都是涌动的人流，但是我的行动毫不迟缓，这并不奇怪，至少185 的身高，黑色花纹衬衫下透出...

3:1.13 MB
《绝色凶器》（1-515）作者：艳墨 
・ 【内容简介】《绝色凶器》藏于九座隐墓中的遗失历史造就陌生朝代。群雄割据中，手握北斗剑的他，被道家视为伏尸千里的煞神，却想缔造一个太平盛世。神秘古墓，多智美妇，绝色佳丽，朝堂阴谋，恢宏战场，相信总有一个...

4:211 KB
《魔 道》（1-8）作者：mohuang321 
・ 　深黑如深渊一般的背景，上面只有血红的两排大字，字体的下面只有ＹＥＳ和ＮＯ两个选项，看得让人毛骨悚然，但却让王启兴奋异常，因为这代表着某种可能，一种摆脱现在生活的可能。

5:186 KB
《盛世yi风录》（1-13章）作者：金银妖瞳 
・ 十月份的两江市，虽然已经过了流火烁金的最热时节，但是现在是正午，气温也还足有三十五度左右，下午三点钟，火辣辣的太阳把人晒得昏昏沉沉。两江大学里，学生们大都躲到了装有中央空调的教学楼或者图书馆里避暑，在...

6:2.44 MB
《国色生枭》（1-898章）作者：沙漠 
・ 【内容简介】 六龙聚兵，菩萨开门！一局诡异的惊天大陷阱，局中有局，计中有计，真真假假，虚虚实实，谁是计中人，谁是布局者？八字谶言之后，又尘封着何等隐秘的故事？是狼巡天下？还是狡狐瞒世？一曲曲未了的壮士赞...

7:227 KB
《兔子潜了窝边草》（全本）作者：日上三竿 
・ 【内容简介】我是一根杂乱无章随风而长的杂草，有一天，我这根杂草在沙堆旁玩耍时被一只兔子发现。然后让殷勤的照顾着我，说要等我长肥后，然后吃掉。杂草就是杂草，长的再肥，也未必能够填报兔子的胃。因缘巧合，我...

8:508 KB
《娱乐后宫欲史》（全本）作者：佚名 
・ 【内容简介】　这个登徒子，小坏蛋，但是梅若珊知道，要是她不照做的话，他有的是办法来调戏她，而她不可能逃跑的，当然了，她现在也爱死这种调戏了，爱死她的爱郎了。

9:647 KB
《yi色的皇都》（外传+87章+前传）作者：bwfire 
・ 　莫里斯伯爵怎么说也是在帝国政坛摸爬滚打多年的老手了，政治斗争失败对于他们这种常年在国君身边走钢丝的人来说是时刻都要考虑到的事，但他料不到政敌的攻击竟然会来的这么快，如果不是宫中内线的警告，他们一家恐...

10:138 KB
《风流女房客：偷窥诱惑》（1-111)作者：午夜繁花 
・ 今晚的天气格外闷热，导致我原本就很烦乱的心，更加的焦躁，小说刚写了个开头，可是自从家里招了个让人憎恶的，作风极不检点的女房客，我就再静不下心来写我的小说。那个令人厌恶至极的所谓的女大学生，竟有着清新动...

11:385 KB
《春情难拘》（1-174）作者：流之泉 
・ 夜，漆黑如墨，孺子路上的光明小区门口的街头，昏黄的路灯发着暗淡的光，街头行人寥寥，只有靠近那街角的通宵大排挡里还有几个光着膀子吃夜宵的男人，一边喝着破，一边肆意的喧哗着。

12:655 KB
《我的美艳师娘》（1-434）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

13:77.0 KB
《绽放的娇妻(男孩身下娇吟的妻)》(1-13章)作者：yyhn 
・ 　在本文开始之前，首先，请不要怀疑我们夫妻的恩爱，在外人眼里，我们一直是一对一场恩爱的中年模范夫妻，因为是一个单位的公务员，我们几乎整天在一起，经常因为上班途中手牵手的走在路上而让同事们取笑，可我们依...

14:206 KB
《艺校女生》（1-150）作者：落草为寇 
・ 【内容简介】我叫张若夕，就读于国内一所女子艺校，为了生存，为了那片蓝天，我只能不断的周旋在各色男人之间，这是一段属于我的风情回忆！

15:572 KB
《偷性》(1-305)作者：金萍梅 
・ 胡丽梅发媚态时，会显出风拂柳的婀娜姿态；肃静时，又呈现静柳含雾的优雅。她的个性是刚柔相济型。有算命先生给胡丽梅看过手相，说她的感情线分叉比较多，容易发生红杏出墙事件。至于胡丽梅感情有多么泛滥，还无人知...

16:213 KB
《女律师偷窥高官隐私：官场禁区》（1-3部3章）作者：梅子 
・ 【内容简介】人们常常说结婚就是进入围 城，而官场也是另外的一个围城。在官场上的人常常让圈 外的人羡慕不已，而圈 内的人却有不能倾诉的苦涩，我的家族是官场上的人，而我却在圈 的边 缘保护着我的家族。作为一名私...

17:41.0 KB
《我的娇妻成了他们的泄欲工具》（全本）作者：未知 
・ 我姓贾，单名一个仁，在一家贸易公司上班。虽然单位不大，但是老板非常倚重，老板只是处理各类关系，实际的操作都是我来的，也算个副总。但令我最满意的是：娶到小娴。她是个传统的女人，美丽、贤惠把家里安排的井井...

18:60.0 KB
《月光兽》（全本）作者：前园 遥 
・ 　哒、哒、哒哒、哒┅慌乱的脚步声在黑暗中回响着。一位少女跑了起来，她的呼吸急促，从她多次频频回首的神情里，可以看出极度的恐惧。
　後面有人正在追她。她再次回头，脸上浮现出更加惊恐的神情，加快了脚步。
...

19:213 KB
《调教女友》（全本番外婚后篇）作者：ruozhu 
・ 就在假期的时候，我认识了小静。那年我十八，她十七。
　小静是名牌高中的学生，今年高二，学习成绩优异，人长得又漂亮，虽然个子只有一米六多一点，但身材均匀，奶子特别大，尤其是脸，既然可爱又妩媚，长得很有明...

20:185 KB
《腐败床榻》（全本）作者：备纸 
・ 　夜色下的A市，霓虹灯绿，灯火辉煌。从空中向下鸟瞰，马路两边的路灯，四至八叉，像是一条七彩巨龙，将一个个都市相连成一体。
　繁花似锦的步行街，是整个A市最为豪华奢侈的地带。步行街的正中央地段，屹立着一座...

--------------This is  37  page!-----------------

1:121 KB
《三嫁不从夫》作者：紫仙流苏(TXT全集) 
・ 东宫之乱的那夜，太子妃拔剑自刎，临死前没有留给他一句话。
他只看到她那白的衣，红的血，就像盛开在她胸口的血莲花。
三年前她重生，犹如过了一次奈何桥，忘却所有的事情。
开始过着坑蒙拐骗的生活，而且立志成...

2:322 KB
《极道公子之百美图》（未删节1-89章） 作者：吕大布 
・ 【内容简介】隐世门派第一人柳啸天遭遇东西方各势力的围剿，同归于尽；幸得某神秘人的协助得以转世重生。重生到极品公子世界的柳啸天决意让这个世界因他的到来而颤抖，绝代佳人们只能为他所有。不论你是何种身份，我...

--------------This is  38  page!-----------------

1:122 KB
《国外这么多年的艳情史》（1-25章）作者：一夜情001 
・ 从０５年开始高中毕业了，由于早恋对学习这两词置若罔闻，家里人没办法找来我商量了一晚上，最终决定还是让我出国留学混个证顺便和家里人在那呆着学做生意。
　本人身高１．８８，肤色苍白相貌较好，自认也算是个小...

--------------This is  39  page!-----------------

1:1.31 MB
《无限成神之路》（未删节1-337章番外117章）作者：小王纸 
・ 【内容简介】看这书的名字确实不太像种马后宫书，嗯怎么说我的宗旨是正文写后宫，番外写种马。恋姬无双和神奇宝贝进行中，成神之路无穷无尽，穿越在动漫，H动漫，小说，武侠的世界里，打造史上第一后宫！

2:621 KB
《综漫之极度风流》（未删1-缘之空第5章）作者：我为狂 
・ 【内容简介】【飞卢中文网A级签约作品：综漫之极度风流】无敌的主角，在各个动漫之中猎艳，美女全收，无雷无郁闷，宁上错不放过,经典动漫：百变小樱魔术卡，美少女战士，猫眼三姐妹，圣少女 近来动漫：刀剑神域，中二...

3:2.88 MB
《美女如云之国际闲人 》（1-1093章）作者：跃千愁 
・ 身穿灰白色束腰风衣的林子闲戴着一副宽大墨镜，单肩背着一只松垮垮的帆布包，手里还提着一只红色旅行包，快步跟在一名身材傲佻的美女后面。
　美女乌黑亮丽的秀发垂肩，宽松的白色褶皱挽袖纱衣，隐约能看到里面的黑...

4:97.0 KB
《堕落人生》（1-16章）作者：xiaoniaowen 
・ 　妈妈叫刘淑柔，人如其名，贤良淑德，美貌温柔。精致的鹅蛋脸，柳月眉，水灵般的会放电的大眼睛，３２Ｂ的胸部刚好能一手掌握，水蛇腰，修长的腿，这让妈妈在大学的时候妈妈就是校花，身边总是围着一大群的男人，但...

5:166 KB
《圣情》（1-50章）作者：未知 
・ 冰澹台雅漪望着脚下昔日的爱人欧一帆，心中涌着无法言语的复杂情绪。
　「雅漪，惩罚我吧，惩罚我吧！」
　欧一帆痴狂地舔吻着澹台雅漪水晶高跟便拖内露出的珠圆玉润的足趾。
　抬起的头露出虔诚的神情。

6:206 KB
《调教女友》（全本番外婚后篇17）作者：ruozhu 
・ 我跟小静认识算是偶然，因为假期没事我经常去打球，小静的家就在附近，没事的时候就出来散步，顺便看看别人打球。时间长了，一来二去的搭讪，就这么认识了。
　小静给我的感觉很纯洁，虽然很活泼，但却不是那种特别...

7:2.54 MB
《张辽新传》（全本）作者：杨家大郎 
・ 【内容简介】刚侯张辽，雁门马邑人也。初随丁原，后归董卓，卓败，以兵属吕布，太祖破吕布，辽将其众降，拜中郎将，赐爵关内侯。……当一个拥有后世记忆的张辽出现时，他还会重复以往的历史吗？

8:3.75 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1100章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

9:119 KB
《只恋你的床》（全本番外）作者：shine的明珠 
・ 　可是生活通常都是这样，希望越大失望越大。
　如果知道会看到现在这副场景，邱阳宁愿死在法国也不会回来。
　如果刚才的感受是心被牢牢得攥住，那麽现在她已经感到心炸开，鲜血四溅，她使劲控制著才没能吐出来。...

10:1.73 MB
《与五胞胎同居》（全本）作者：独孤夜 
・ 【内容简介】 一个美女，见过吧！双胞胎美女，激动吧！三胞胎美女，惊讶吧！四胞胎美女，震撼吧！胞胎美女，无语了吧！归隐杀手遭遇桃花劫，试看他与五胞胎之间将上演怎样的爆笑飙泪同居生活；与对手演绎怎样惊险刺激...

11:192 KB
《欲河》（1-34章）作者：dzwen 
・ 　2009年12月某日黄昏，在东莞市区地王大厦18楼，腾龙电子通讯有限公司董事长吴默仰躺在软软的大沙发上，一只手夹着中华，另一只手放在胯间的一头秀发的孙湘宁头上。

--------------This is  40  page!-----------------

1:921 KB
《奴妻要翻身》（1-333章）作者：猫眼黄豆 
・ 澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的皑...

2:1.50 MB
《赘婿》（1-4集398章）作者：愤怒的香蕉 
・ 【内容简介】一个受够了勾心斗角、生死打拼的金融界巨头回到了古代，进入一商贾之家最没地位的赘婿身体后的休闲故事。家国天下事，本已不欲去碰的他，却又如何能避得过了。“有人曾站在金字塔高点 最廉价数不清妒忌与...

3:267 KB
《她的哥哥是恶魔》（1-93章番外）作者：白黑 
・ 她被一个男人抱上汽车，那男人用双臂揽着她，让她坐在他的膝盖上。
　她瘦弱而敏感的肩膀感觉那个男人粗壮的臂膀在微微颤抖。
　这个陌生的男人是谁呢？他为什麽把她从孤儿院带走？

4:1.04 MB
《召唤萌战记》（1-334章）作者：莉安娜蒂法 
・ 　华东科技中心附近的一座商业住宅小区，皇海花园4栋十八楼A号住宅的一个房间中，一个身材壮硕，留着一头短卷发样貌普通的青年正开着空调，坐在电脑桌前看着动画。
　“唔！无论看多少次都觉得罪恶王冠的人设和音乐...

5:38.0 KB
《穿越之云欲春雨》（1-32章）作者：夜荨欢 
・ 　璃王府。
　“求您帮云家重新振作...”
　毫不犹豫地跪在他面前，我欠云家太多，也欠了云桀浩太多，现在只有这个权倾朝野的男人能救得了云家。

6:152 KB
《孽恋：单身富婆》（1-137）作者：野性小三 
・ 【内容简介】 小司马被初恋女友抛弃，竟然意外遇见乡野单身富婆刘雅倩，第一次跟刘雅倩萍水相逢，富婆女竟然说了一句让小司马兴奋不已的话：“帅哥，咱们开房去……” 从此以后，孽情不断……

7:173 KB
《盛世yi风录》（1-12章）作者：金银妖瞳 
・ 两江市，国家历史文化名城，地处大江下游之中心，历朝历代多有建都于此者。其文学之昌盛，人物之俊彦，山川之灵秀，气象之宏伟，四海之内，罕有其他城市可与之匹敌。

8:170 KB
《香港风流之电影大亨》（未删1-70章）作者：柯南僵尸 
・ 【内容简介】北电校草穿越1982年的香港，在那个辉煌的东方好莱坞世界，开始了他成为强者而风流的道路……

9:915 KB
《后宫春色》（未删1-250加强版1-48）作者：冠希 
・ 　政治，不外乎权力和利益的平衡和制约，关系盘根错杂左右逢源的人或家族或利益团体才能长盛不衰，否则，稍有不慎便会落到个薄某人那样的下场，徒呼奈何。
　天朝的官场，自开国以来，都是红色元勋和大帅们掌持，然...

10:2.26 MB
《覆雨大唐之无限风流(覆雨大唐)》（未删节1-700章）作者：八方极...
・ 【内容简介】平凡的韩星在一次奇遇下认识了幻世之神，穿越到《覆雨翻云》的世界，随后更拥有随意穿越《覆雨翻云》和《大唐双龙传》的能力。且看主角如何不建势力，不登基，不称帝，却能不费一兵一卒暗掌两大王朝，一...

11:88.0 KB
《窃玉偷香与红杏出墙》（全本）作者：acemkii 
・ 转眼间，二十八岁的黄嘉文大学毕业已经六年了。三年前他来到上海，在一家大型证券公司工作，经过一番艰苦不懈的努力，创出了令人侧目的业绩，一举升任为公司投资部总经理。除了在事业上一帆风顺外，他在情场上更是春...

12:393 KB
《美女统治》（全本）作者：未知 
・ 新学期开学不久的一天下午，好像是个星期日，我去学校的书店中买书，在里面看到一位非常漂亮的女孩，身高170左右，满头光亮乌发，穿着漂亮衣服，脚上穿着一双蓝色帆布鞋和黑丝袜，我立即被她征服了，恨不得立即跪在她...

13:2.37 MB
《娇娇倚天》（未删节1-330章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

14:2.12 MB
《覆雨大唐之无限风流(覆雨大唐)》（未删节1-650章）作者：八方极...
・ 【内容简介】平凡的韩星在一次奇遇下认识了幻世之神，穿越到《覆雨翻云》的世界，随后更拥有随意穿越《覆雨翻云》和《大唐双龙传》的能力。且看主角如何不建势力，不登基，不称帝，却能不费一兵一卒暗掌两大王朝，一...

15:160 KB
《将君令》（合欢宫记事第二部全本番外特典）作者：最是一年明冬...
・ 【内容简介】 皇帝后宫的故事，渣攻亲妈，重口，双性受，强制爱强虐身，X尿责罚，有生子。第二部是《将君令》，要看HE就看第二部，这一部是BE。《合欢宫记事》《将君令》双性生子暗黑虐风喜欢双性生子暗黑风的可别怪...

16:699 KB
《火影之风流》（全本）作者：存在不寂寞 
・ 【内容简介】 【飞卢中文网A级签约作品：火影之风流】当上天选择了他，他莫名其妙的穿越了时空，来到了那个纷繁复杂的世界，那里有奇特的忍术，有奇异的幻术，也有形形色色的忍者们，还有那姿态各异的美女们，他会选...

17:287 KB
《宅男的性福生活》（1-27）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

18:225 KB
《女神管教者》（1-21）作者：良邪子 
・ 　望着眼前高达百丈的雕纹黑晶巨门，呆站在这座有着浓厚古朴气息建筑群下的我，第一次体验到所谓的“视觉冲击”被“冲击”之下，胸口隐隐约约的有股呼不出气来的感觉，这不仅仅是因为震撼，而是因为此刻的我清晰的认...

19:181 KB
《白领情事》（1-98）作者：磨刀狂徒 
・ 【内容简介】一个普通的IT销售经理，一个力求上位的妖艳女同事，一个刚毕业的清纯女学生，一个和丈夫分居的成熟女警察，他们之间会发生怎样的故事？单位，家里；付出，收获；交换，索取；陷阱？馅饼？且看他如何变被...

20:117 KB
《漂亮的白玉兰》（1-8章12节）作者：冯宗凡 
・ 【内容简介】 美人村一群漂亮的留守媳妇，在家既要照顾公公婆婆，又要照顾孩子上学，男人们长期在外打工挣钱，一年难得会一次面，他们忍受不了煎熬，为满足需求，他们就……

--------------This is  41  page!-----------------

1:96.0 KB
《我的故事-理智与情欲的挣扎》（1-12集）作者：柳薇 
・ 　我叫雅妍，今年二十二岁，十八岁便踏入社会工作，凭着上进的毅力，现在是在一间上市公司当行政主任。十九岁我便开始独居的身活，因为自小便父母嫌弃是女儿，便跟外婆外公生活，两老在我十九岁的时候相继去世了，我...

2:160 KB
《华都沉浮》（1-44章）作者：时尚老刘 
・ 　“好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

3:998 KB
《网游之纵横四海》（1-386章）作者：君莫笑 
・ 【内容简介】重生了，我打破了游戏最快的升级系统规则，一跃成为了游戏之神，进入各个世界，把握世界七宗罪之信仰为我所用，大量发展神之信徒充斥我那庞大的后宫，在我强大的实力下，一切法则皆为之臣服，在我的世界...

4:161 KB
《我的美母教师》（1-19）作者：wdw5201314 
・ 我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，１米８的身高在同龄人算是鹤立鸡群了。

5:191 KB
《欲望的囚牢》（1-16章）作者：dantez13（魔门中人） 
・ 唐飞是个普通的初三学生，今年１５岁，长得眉清目秀，身高１７０，成绩普普通通。除了在同龄人里长的比较高大外没什么特别出众的地方。
　父亲唐峰是单位的技术主管，经常出差，甚至出国。母亲蒋晨是本市一家大型上...

6:274 KB
《悲孽人生》（1-14章）作者：小天龙 
・ 　陈家楼村是石岭县黄山乡的一个小村庄，距离县城还有七八十里路，再往南就到了淮海省的地界。如村名所示陈家是这里理所应当的大户，全村几百口人姓陈的占了一半。
　村长陈中原在方圆几十里可以算是有头有脸的人物...

7:303 KB
《炮灰扮演游戏》作者：五里红庭 
・ 
文案
季娆是个宅女，某天不过在淘宝上购物就被这坑爹的系统召唤了。
“叮！玩家你好，接下来你将穿越各个小说文世界去虐渣男！记住！唯一的主线任务就是虐-渣-男！”
“我能放弃吗？”季娆瘫着脸淡定无比。
“...

8:127 KB
《扈三娘艳史》（1-15回）作者：老赵 
・ 拙作“情色水浒”是在水浒原着基础上作了少量改动，绝大部分情节文字不变，主要是在适当的地方增加了些色情描写，同时几个梁山头领们的结局有了些变化。比如林冲，扈三娘避免了原着中的悲惨结局，最终成就了好事。既...

9:1.25 MB
《全职家丁》（1-530章）作者：蓝领笑笑生 
・ 【内容简介】逍遥是一个家丁，一个全职家丁，因职业需要，他要几乎精通任何技能，不管是文的武的，高雅的低俗的，甚至见不得人的，而为了以防万一，他每天还需要继续努力学习精进！同时，在他十来岁之时就开始培养自...

10:2.41 MB
《大宋私生子》（1-794章）作者：何昊远 
・ 【内容简介】一个私生子的强悍人生。养个萝莉叫清照，找个情人是皇后，生个儿子坐龙庭。拿苏轼当副手，用蔡京做喽罗，管首相叫老头儿，收个倭国天皇做女奴，带头逼宫，挖人坟墓，拳打西夏，脚踢契丹，闲来到中东一游...

11:860 KB
《父女情》（1-3部全特别篇续章4）作者：adams0740 
・ 【内容简介】程嘉嘉，18岁，高中即将毕业。10岁时父母离婚，她与妹妹都跟着母亲过，但嘉嘉很想念父亲。母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起冲突，二人才会离婚。

12:33.0 KB
《赤裸女捕快》（1-15章） 作者：610206579 
・ 璐璐抬头一看，“啊”的一声尖叫，撒丫子跑起来。而树上的老头说了一句话：“跑的挺快的嘛，练起轻功来肯定很快。”之后，就飞了出去。璐璐跑了1个小时候，回头看了看，没有那个老头追来，拍了拍自己的胸脯，靠着旁边...

13:104 KB
《不死欲女传奇》(未删节1-11章) 作者：肉包子打猪 
・ 　那老人看上去约六十岁，肤色蜡黄骨瘦如柴宛若出土的新鲜僵尸。乍一看弱不禁风，但只要与他对视一眼，立刻就会被他眼中那股邪恶之气吓得遍体生寒。

14:237 KB
《都市记事》（1-26章）作者：菠菜粥 
・ 　星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车...

15:146 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-18章）作者：主治大夫 
・ 　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。...

16:590 KB
《赶尸客栈》（封面全本）作者：凝眸七弦伤 
・ 天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
　整个世界万籁俱寂，空气里弥漫着破晓时的寒气。
　刘老三长长地打了一个哈欠，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，他是官庄镇上硕果仅存...

17:454 KB
《欲海突围》（全本）作者：文长 
・ 　一点断想：关于红尘红尘是什么？是飘忽即逝的时间，还是生命对于广宇的一种态度，抑或是灿烂无比的历史，向人类敲响的一声声警钟？
　那天晚上，我们几个人坐车向预定的目标进发，道路坎坷不平，两边布满沟壑，汽...

18:3.71 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1090章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

19:1.81 MB
《仙墓中走出的强者》(全本)作者：疯狂骷髅 
・ 【内容简介】一个平凡都市青年，误入了一座埋葬着东方、西方诸天神魔的远古墓园。这里,冰封着无数远古仙神妖魔的遗体，还冰封着无数陪葬的远古法宝，以及仙魔们留下的神秘传承！ 重返都市后，他要如何生活？

20:1.15 MB
《白银之歌》（封面1-20集）作者：罗森 
・ 白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如……我们的主角，东方恋雪。

--------------This is  42  page!-----------------

1:284 KB
《丧乱志》（加料版全本）作者：深圳铁板烧 
・ 　与其说是自序，倒不如说是罗列一些想让大家听一听的事情。
　首先要做两个提示：其一、不愿意看一群自娱自乐的酸丁废话、准备直接看文的朋友，可以快进到六楼，不必在此处浪费时光。其二、捉虫有奖。如果是错别字...

2:56.0 KB
《幼女天空下_山村老师》（全本）作者：万恶我为首 
・ 感谢您投的简历，很抱歉，我们公司现在已经招满人了，希望以后有机会再合作吧，再见。”
　随着“啪”的一声，电话挂掉，前台小姐那甜美的声音也消失在了电话线的那一头。
　“以后，以后，哎，我都不知道听了多少...

3:45.0 KB
《毓芬与我的同居生活》（图文全本）作者：kfckfc222 
・ 　经过了大一的辛苦追求 总於成功的将毓芬追到手了。
　毓芬清秀的齐肩秀 水灵的大大双眸 果冻般粉红的双唇 带着微红的俏丽脸庞 在人群中总是显得特别的出色 身高约165左右 整体看起来高挑称 有着丰满E罩杯的上...

4:54.0 KB
《妈妈现形记》 (原+续) 作者：痴情小yi魔 
・ 　“而四十多岁的女人呢，她们悦历丰富，家庭事业各项基本稳定，缺的就是激情，她们的丈夫人到中年，和自己的“黄脸婆”过了半辈子，毫无激情可言，事业成功的就家外有家，在外边包个年轻的二奶解决生理和心理的需要...

5:999 KB
《偷香窃玉》（全本）作者：喝酒的霸王 
・ 【内容简介】四年监狱生涯，换得一身绝技。潜龙在渊，王者归来。妖孽的智力，非人的体质，无穷的金钱，无边的势力，无尽的美女，一身绝技，笑傲花都！

6:195 KB
《母女校花》（1-114）作者：人棍 
・ 【内容简介】聪明、健壮，大山里走出来的野性少年有一种让女性痴迷的气质，在一次踢雨球的过程中巧遇美丽少妇温沁蕾，又在一次意外的偷窥中结识了富家子弟孙一鸣，少年由是慢慢卷入了一个人性诡秘的成人世界，并在这...

7:108 KB
《我和亲姨》（1-113章）作者：kcxaypy 
・ 　之前我们只是保持着姨侄之间的昧关罢了，谁也没捅破这层纸，虽然我知道和自己的亲姨乱伦是不道德的，可是事情发生了谁也没有办法 ，况且我也不後悔，呵呵。

8:112 KB
《潜伏在校园》（1-16章）作者：andrew_x 
・ 　夜色降临，下了一天的雨依然没有要停歇的意思，继续稀稀落落的下着。漆黑的后巷里堆满了各种凌乱的杂物，因为时间太久，杂物上早就积满了厚厚的灰尘，此刻混合着雨水，流进旁边的下水道。巷子的角落里有一点亮红，...

9:338 KB
《权欲：纵情官场》（第一部完）作者：流星雨的声音 
・ 【内容简介】刘林从部队退伍后，攀上省委书记，从司机做起，最后一步步走向权力中心。一路上，美人不断，权欲膨胀，生活糜烂。斗智斗勇，一场官场人生就此开始了……

10:76.0 KB
《警花相伴》（1-13章）作者：warkfc 
・ 　今天是周五，深夜了，我躲在房子里。
　这是位于G 市某高档小区顶楼的复式套房，房子装修低调而奢华，没有华丽的装饰，却有着独特的优雅品味，每一件家具都是用料考究，精心设计的。
　在我是的床头上方，挂着一...

11:2.15 MB
《我老婆是校花》（1-1361精校本）作者：心在流浪 
・ 　宁山二中，即便是扫厕所的阿姨的三岁小孙子，都知道秦水瑶这个名字，还知道秦水瑶是个很漂亮很漂亮的姐姐，而在整个宁山市，秦水瑶同样是明星般的人物，连宁山市市长，都知道有个女孩叫秦水瑶。

12:36.0 KB
《永夜》（1-11章） 作者：菠菜粥 
・ 　他的丈夫叫吕桐，原本是刑警队的一名普通刑警，也是沈晴的中学同学，四年前沈晴大学毕业之后就嫁给了这个相恋多年的男友，郎才女貌本该是幸福生活的开始，可惜一年前吕桐在执行任务的时候头部遭到了重创，现在除了...

13:225 KB
《归路》（1-23）作者：1357246 
・ 这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说...

14:64.0 KB
《丝袜淫娃女教师》（图文1-30章）作者：paftwong 
・ 家里的电视仍然开着，儿子君俊却倒在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。
　本来想叫醒君俊回自己的房间睡觉，但又怕会吵醒他。
　于是我也没有叫醒君俊，只是静静地脱下高跟鞋走进浴室，连浴室的门...

15:277 KB
《桃色神医》（1-109）作者：鹅大 
・ 【内容简介】纵使贞洁少妇、豪门千金，在哥儿跟前也要宽衣解带！掌握亿万家财、无上权力又如何？黑道大鳄，政要首脑都要在爷儿面前也得忍气吞声！出身古老没落的医武世家的林枫，以一身绝学妙手回春，医治病人无数。...

16:765 KB
《桃花村的女人》（1-301）作者：17楼 
・ 【内容简介】一个富家公子被人陷害，掉进了万丈悬崖。醒来后，走进了一个犹如桃花源般的小山村。 在这个缺少男劳力，美女如云的小山村，他靠着俊秀的长相、傲视群雄的资本，升官发财，祸害出一个大大的后宫！

17:190 KB
《无良医生之美艳无双》（全本）作者：狂老狗 
・ 【内容简介】一间都市内的黑诊所，一位没品没德的医生。凭借一张巧嘴，道尽世间荒诞。善用一双妙手，成就万千女性的梦想。吃药？打针？那都是庸医的手段。徐明松开双手，看着一位位大姑娘，小媳妇带着无限的满足离去...

18:991 KB
《极品学生之玩转大唐》(全本) 作者：纪念逝去的爱情 
・ 【内容简介】我是蓝宇枫，我是前所未有的天才，一场莫名其妙的感情纠葛，让我被闪电劈中，结果到了隋末唐初。李世民，历史上继汉武帝之后又一个具雄才为略的好皇帝。他的统一之道是我指的，他的命是我救的，他是我的...

19:2.16 MB
《官场风月》（1-819章）作者：风流小二 
・ 【内容简介】从一个一无所有的大学生到堂堂的省委书记，一路过来，风月无数。官场中的潜规则，官场中的风流韵事，都在本书中。本书公告：这是一本关于官场的文章，里面大部分是关于官场内的勾心斗角和权力带来的腐败...

20:145 KB
《大隋皇帝》（未删节1-54章）作者：m452913082 
・ 【内容简介】一个现在散打王穿越成为隋炀帝杨广，是否会延续他荒唐的生活，还是开创一个超越蒙古国的超级大帝国？且看主角如何平定十八路烟尘，灭掉大唐，版图跨越欧亚大陆。岛国的王后，欧洲的女皇，大名鼎鼎的萧皇...

--------------This is  43  page!-----------------

1:62.0 KB
《神之传人猎艳风流》（1-27章）作者：逍遥很寂寞 
・ 【内容简介】空间之神的继承人昊天，在收集神格碎片的过程中的风流旅途~，无雷，无郁闷，美女全部都是要的~~母~女~花也是要的~美女们，你昊天哥哥来了~~嘎嘎嘎，某人

2:392 KB
《蚊毒之情迷动车》（全本）作者：傲世阿耕 
・ 【内容简介】傲世阿耕‘精心之作 凌川翔和白书在同一所大学毕业后，一起到了五星级酒店特莱国际酒店应聘行李员，成为这家酒店的首批员工。情欲在美女中膨胀，爱情在情欲中若即脱离。一个曾经是飞车党领袖的富二代在平...

3:3.32 MB
《龙魂侠影》（1-22集3回番外篇3）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

4:539 KB
《奉旨护花：暧昧高手贴身跟班》（1-261）作者：光飞岁月 
・ 【内容简介】 圣旨到：奉天承运，村长诏曰，燕京现有娇花一朵，已处在风口浪尖，特命桃花村秦朗于今日起前去保护，若能完成，赏萝莉、女神、冰山、御姐等各一枚，需要自己提取并调教，钦此。 …… 轻轻的，你来了，被...

5:506 KB
《荒村红杏》（1-3卷35）作者：战台风 
・ 【内容简介】 在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

6:60.0 KB
《破魔游戏》（1-27章）作者： 揭露事实 
・ 　国立魔法高科学园，是比特大陆一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从１６岁开始共同学习，研究魔法，一直到２０岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。
　作为一年生...

7:421 KB
《梦想之都》（1-98章）作者：ray1628 
・ 【内容简介】人群中，忽然走出一位标致的女郎。虽然抵达处的通道上已有不少的人，但是这位十分亮眼的女郎仍显得鹤立鸡群。只见她身穿一套深色Armani的行政套装，外套内是纯白的衬衣，颈上搭了条浅蓝色的围巾，黑色的...

8:156 KB
《女友嘉莉》（1-24章）作者：幕后师爷 
・ 其实为什么会变成这个状况呢？我实在无法回顾自己到底走错了哪一步，才会变成了这样的结果。

9:156 KB
《神奇宝贝H》（1-72章附图）作者：双方斗心 
・ 　“吃饭了，小狂起来吃饭了。”楼下传来一声呼喊。
　“恩~知道了。”小狂回应了一声，从床上拿起，一件衣服，穿了，起来，小狂看了眼自己的床，床上湿乎乎的一片，足以见证，昨天晚上，小狂都做了什么，小狂浅笑。...

10:3.39 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-580章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

11:564 KB
《风流村官(浪漫村官)》（未删节1-2部83）作者：黄城大少(色不得...
・ 【内容简介】一段村官的经历，桂花乡里桂花香，桂花树下有姑娘！在这里有着各种各样的美女，试看我如何穿梭其间，尽显本色风流！

12:423 KB
《神雕时代的香艳事儿（我的母亲是俏黄蓉）》（未删节1-3卷60）作...
・ 【内容简介】本书以颠覆原作的搞笑手法，将杨过、郭破虏两名主人公与美艳的黄蓉联系起来，讲述一个情节曲折、怪异离奇，又香艳刺激的故事。作品内容丰富，既有惊险的江湖争斗，又有大胆直接的儿女情长；既有寻得宝藏...

13:598 KB
《豪门秘史》（未删节1-190章）作者：废烟头 
・ 【内容简介】柳氏家族唯一的传人竟然对女人不感冒，柳老夫人动员了所有的家族女性一定要教育他接受女人，却没有想到这时的他已经被一个花花公子穿越到了身上，一场豪门秘密风情史就此上演。。。。。

14:997 KB
《小职员仕途风流：靠近女上司》（全本）作者：济水 
・ 【内容简介】 刘子明与相识四年的女友杨一雯分手在校门后，怀揣着一颗热忱的心一次次奔波在招聘市场，无果回到自己租住的小屋，美女房东慕容筱带给他很多姐弟般的温暖与舒服。无意中被某集团人事部女部长苗欣看中，就...

15:1.84 MB
《极品痞子》（全本）作者：肤浅 
・ 【内容简介】“什么是幸福？如果你肚子很饿，而我手上有一个馒头，那么我就比你幸福。如果你正拉肚子，满头大汗地找到一WC，却只有一个坑被我占着，这时我比你幸福。如果你半年没见过女人，见到头猪都觉得它眉清目秀...

16:517 KB
《风流推销员》（1-293）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

17:171 KB
《勇者禁录》（1-28章番外）作者：勇者 
・ 夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。
　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的交界，是...

18:275 KB
《豪门秘史》（未删节1-90章）作者：废烟头 
・ 【内容简介】柳氏家族唯一的传人竟然对女人不感冒，柳老夫人动员了所有的家族女性一定要教育他接受女人，却没有想到这时的他已经被一个花花公子穿越到了身上，一场豪门秘密风情史就此上演。。。。。

19:530 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-190章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

20:101 KB
《魔欲》 (未删节1-30章）作者：黑夜的香蕉 
・ 【内容简介】一个情场浪子，悲剧地在偷情时被一枪爆头。结果意外地发觉自己灵魂附身在银鸾帝国一个以风流浪荡闻名的贵族家庭的少主人身上，用一些贵族的话说，这个家族的子弟们血管中流淌的不是鲜血，而是欲望，脑袋...

--------------This is  44  page!-----------------

1:303 KB
《我的母亲是俏黄蓉》（未删节1-2卷80）作者：小郭破虏 
・ 【内容简介】本书以颠覆原作的搞笑手法，将杨过、郭破虏两名主人公与美艳的黄蓉联系起来，讲述一个情节曲折、怪异离奇，又香艳刺激的故事。作品内容丰富，既有惊险的江湖争斗，又有大胆直接的儿女情长；既有寻得宝藏...

2:150 KB
《丝袜妈妈保护儿子》（全本）作者：不详 
・ 九月一个星期五的下午。放学后，阿雄突然在我回家途中的一条巷子截住我说「小子，有钱吗？供献一点吧！」，看到阿雄凶神恶煞的样子，加上他身还跟着六、七名小弟，当时就把我吓坏了。赶紧把衣兜里的钱掏出来，双手递...

3:909 KB
《综漫之轮回眼》（全本）作者：无聊的神额 
・ “喂，有人么？送外卖了！”听到这话黑影以敏捷的身手闪避过路上重重障碍，飞快的打开大门，迅速拿走送外卖的人手里的东西，只见黑影一闪，手里的外卖已经换做了钞票，见怪不怪的放进口袋走了，看样子送外卖的已经习...

4:785 KB
《山乡艳事》（全本）作者：粗黄瓜 
・ 【内容简介】在外打工几年不受城里美女惦记的赵三春，回到了乡村。没想到从城里回来的他会那么受欢迎，各类留守熟妇投怀送抱让他每晚夜夜笙歌。邻家美丽可人的小妹也纷纷围着他转悠起来，想让他说说在城里的所见所闻...

5:197 KB
《调教女友》（全本番外婚后篇14）作者：ruozhu 
・ 　我跟小静认识算是偶然，因为假期没事我经常去打球，小静的家就在附近，没事的时候就出来散步，顺便看看别人打球。时间长了，一来二去的搭讪，就这么认识了。
　小静给我的感觉很纯洁，虽然很活泼，但却不是那种特...

6:1.00 MB
《非常暧昧》（全本）作者：之白 
・ 【内容简介】李光本是个一无所有的丝穷学生，狗血的奇遇之下，被封印在自家板凳里自称情圣的老头看中，帮他改造身体，传他超级泡妞绝招，要求他变成泡妞高手，搞定十八个极品美女，还要她们当着板凳的面说出我爱你...

7:499 KB
《罪城风流师尊》（最终1-300）作者：之白 
・ 【内容简介】骁勇风流的黑道老大，重生到洞房之夜饮酒过量而死的懦弱教师身上，飞镖无敌横扫江山，周旋于新婚娇妻，明媚警花，华艳女星……众佳丽之间，醒掌天下权，醉卧美人膝，成为罪恶之城的无冕之王！

8:1.10 MB
《白银之歌》（封面1-19集）作者：罗森 
・ 传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如…...

9:537 KB
《诱红楼》（实体封面1-10集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

10:482 KB
《天魔》（实体封面1-8集）作者：棺材里的笑声 
・ 杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未知的危机在等...

11:484 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-175章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

12:421 KB
《风流村官(浪漫村官)》（未删节全本）作者：黄城大少(色不得大师...
・ 【内容简介】一段村官的经历，桂花乡里桂花香，桂花树下有姑娘！在这里有着各种各样的美女，试看我如何穿梭其间，尽显本色风流！

13:913 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（全本）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】 柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

14:3.98 MB
《女教委主任》（全本）作者：仙人掌的花 
・ 【内容简介】赵慎三大学毕业后踏进机关，因为一没有靠山二没有钱财毫无建树，却在一次非凡的际遇中得到了领导的赏识，从此就算是否极泰来，如同纸鸢一般“好风凭借力，直上青云端”！
本文非先进文化。品行高洁，以...

15:196 KB
《我的冷艳娇妻是女间谍》（1-19章）作者：鬼畜3G 
・ 　夜深沉，有“新世纪不夜魔都”之称的新上海滩到处闪烁着梦幻泡影般的霓虹灯彩。这座城市一到晚上就比白天更加透出浓郁的大都会气息，显得既繁华又糜烂、既摩登又颓废、既热情又冷漠、既浪漫又现实……

16:182 KB
《欲河》（1-32章）作者：dzwen 
・ 　孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

17:148 KB
《红楼春梦》（修改版1-33章）作者：yaojiji 
・ 　且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想...

18:535 KB
《乡村禁爱》（1-301）作者：田家小四 
・ 【内容简介】许都市黑道老大，因为得罪了不该得罪的人，被迫躲到乡村中，本来以为是被发放，可是到了那里才知道真正的艳福无限，春意盎然……

19:159 KB
《盛世yi风录》（1-11章）作者：金银妖瞳 
・ 十月份的两江市，虽然已经过了流火烁金的最热时节，但是现在是正午，气温也还足有三十五度左右，下午三点钟，火辣辣的太阳把人晒得昏昏沉沉。两江大学里，学生们大都躲到了装有中央空调的教学楼或者图书馆里避暑，在...

20:92.0 KB
《嫂子的秘密》（1-12章）作者：我并不色 
・ 　火车叮叮当当的响声似在催促着旅人的睡意，在这个已经有些炎热的初夏午后，王宁则所在的这个车厢里，大半的人已经向睡神缴械投降，用各自觉得最舒服的姿势进入睡眠，或者至少也是在假寐。

--------------This is  45  page!-----------------

1:971 KB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-310）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

2:349 KB
《诛仙风流后宫之小凡重生》（未删节1-120章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】青云山上，和四灵血阵对决的张小凡，因为被修罗临死反扑，而堕入时空隧道，穿越回了诛仙剧情刚开始的时候，而此时，他的内心已经被修罗注入了强烈的邪念，因此，他的内心变得渐渐淫.邪。于是，对诛仙里的...

3:349 KB
《枕上桃花：漂亮女房东》（1-230）作者：师暄暄 
・ 【内容简介】与嫂子相依为命、潦倒度日的出租车司机王东宝意外得到一个神奇的东西，从此命运发生天翻地覆的变化，游嬉花丛、猎美天下、铸造三宫六院、打造自已的帝国……

4:603 KB
《女公务员的日记》（1-383章）作者：晓荷千朵 
・ 　侯书记叫侯大海，现年52岁，私底下，我叫他侯爸爸。
　我有一栋别墅，是他送给我的，在S市高新区的海边，典型的富人区，别墅与别墅间的私人花园很大，有专门的车道和甬道，业主之间难以窥探到对方的**。

5:134 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-16章）作者：主治大夫 
・ 　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。...

6:57.0 KB
《我和财务部大姐的暧昧》（1-11章）作者：zq015 
・ 　公司组织去玩，一财务部大姐搭我车，车上还拉着我部门的一个小伙子叫小李，走到半路那大姐叫我找个地方停一下，我把车停下她拉开门就赶快跑到高速路边的沟沟里。我估计是解决大小便去了吧。

7:367 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-2卷127）作者：春色如梦 
・ 【内容简介】曾经他是雇佣兵中的传奇，各国元首的恶魔，第一夫人的完美情人，现在他抛弃过去，回到国内，打下一番新的天下，当所有人都以为他喜欢清纯的少女时，他却说：咱喜欢的是寂寞少妇。

8:1.33 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-26集）作者：蓝晶 
・ 天空碧蓝如洗，烈日高挂天顶。一望无际的云层上，一艘巨舟正缓缓而行。巨舟劈开云海，真有几分劈波斩浪的味道。
　这艘巨舟极大，长两里，宽一里有余，高百丈，比寻常城郭大上几分。虽然大部分是空的，整艘巨舟就像...

9:419 KB
《天魔》（实体封面1-7集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

10:487 KB
《诱红楼》（实体封面1-9集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

11:657 KB
《桃色诱惑》（1-8卷11章）作者：孤鸿清影 
・ 【内容简介】女人出轨是诱惑，男人出轨是资格。有资格的男人务必要掌握诱惑女人的秘诀……杨家桥的男人一个比一个有资格，也有手段，女人又一个比一个更渴望男人的诱惑，于是出轨便成了时尚……

12:392 KB
《桃花村情事》（1-2卷36节）作者：朕不是皇上 
・ 【内容简介】少年偶习回春术，从此春运挡不住。爹死了，师父走了，无依无靠的叶小凡还得回村跟后妈继续过日子，偏偏后妈是个貌美心善、正需人疼的少妇。一个懵懂少年，一个娇艳少妇，这日子过着过着就变了味，变了味...

13:372 KB
《小姨多春》（1-2卷81）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】废材大学生汤学良被跳楼校花雷艳芳砸得魂飞魄散，却意外重生在了16岁乡下少年杨二正的身上，竟欣喜地发现，作为孤儿寄养在美艳活寡小姨的家里，还有个小一两岁的靓丽表妹……还有一系列莫名其妙的乡野艳...

14:886 KB
《奴妻要翻身》（1-320章）作者：猫眼黄豆 
・ 　澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的...

15:514 KB
《yi欲转学生》（1-3部10章）作者：姚风&泰帅(yalan) 
・ 　而跟她同时转学的有另外三个优质女生，慧外表是属於运动型少女，165CM拥有比采葳还丰满的E罩杯的大乳，除此之外就是她聪明的头脑让人很配佩服。
　郁佳则是个活泼有个性的女孩，外表洁白美丽，条件也都不错，而...

16:204 KB
《红粉战驹》（1-4卷4章）作者：水临枫 
・ 内容简介
《红粉战驹》，主要写一个下贱的老百姓，从一个临时工，混到黄界大亨，其中印黄书、制黄蝶、开洗头房、开嗨吧、做桑拿，直至做到母兽休闲农场，以美女做为发财的工具，极尽。
主人公勾结黑道、白道、红道...

17:105 KB
《扈三娘艳史》（1-13回）作者：老赵 
・ 话说扈三娘和林冲在杭州城外那个小庄子度过了平静幸福的十三年，儿子女儿从小跟父母学艺练武，他们姐弟俩是龙凤双胞胎，现在已满十二岁。三娘与林冲商量，觉得应该让他们自己出外见见世面，积累些江湖经验，同时也另...

18:84.0 KB
《花都之乱》（1-2部2章）作者：花径风流客 
・ 出轨之母Ｓ市的国际机场内，一位拉着一个小行李箱的英俊少年缓缓走出通道，穿过人流涌动的大厅，继而来到了机场的外面。
　暮春初夏的阳光有些刺眼，少年微微眯起眼睛适应了一会儿，然后睁大眼睛看了看四周有些陌生...

--------------This is  46  page!-----------------

1:100 KB
《潜伏在校园》（1-14章）作者：andrew_x 
・ 夜色降临，下了一天的雨依然没有要停歇的意思，继续稀稀落落的下着。漆黑的后巷里堆满了各种凌乱的杂物，因为时间太久，杂物上早就积满了厚厚的灰尘，此刻混合着雨水，流进旁边的下水道。巷子的角落里有一点亮红，仔...

2:313 KB
《山村多娇》（1-191）作者：耶叔 
・ 【内容简介】一个来历不明的孤儿，失踪八年，八年的记忆空白，这八年到底经历了什么。一个苦逼的处男，一边追寻身世和失踪的真相，一边收获着各种纯情的邻家少女，泼辣的山寨小媳妇，娇俏的小寡妇，风情女老板，寂寞...

3:231 KB
《神的生活》（1-53章）作者：jeff01123 
・ 这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻...

4:185 KB
《红粉战驹》（1-4卷1章4卷第4章）作者：水临枫 
・ 内容简介
《红粉战驹》，主要写一个下贱的老百姓，从一个临时工，混到黄界大亨，其中印黄书、制黄蝶、开洗头房、开嗨吧、做桑拿，直至做到母兽休闲农场，以美女做为发财的工具，极尽凌辱。
主人公勾结黑道、白道、...

5:680 KB
《情天性海》（1-89章）作者：以性的名义 
・ “那你就真狠得下心哪？”
　“你个老流氓占了便宜还卖乖，那时我不是被你吃了嘛，都成你的人了。”
　一通粉拳悉悉索索落在我的肩头。“敢情是我下手快？我这一辈子性子被我老妈骂皮皮塔塔的，就这事办利索，哈哈...

6:49.0 KB
《破魔游戏》（1-22章）作者： 揭露事实 
・ 　国立魔法高科学园，是比特大陆一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从１６岁开始共同学习，研究魔法，一直到２０岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。
　作为一年生...

7:259 KB
《宅男的性福生活》（1-25）作者：堕落骑士 
・ 　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

8:114 KB
《我，熙媛……换偶》（1-26章附剧照）作者：柏西 
・ 　三十分钟前，在那个引见彼此的饭局里，我尚对这码子丑事，犹豫未决……半小时后，我竟跟他在这特制的房间独处。懦弱地合上黑框眼镜下的双眸，我没作丝毫反抗，决定暂时任由他……处置。

--------------This is  47  page!-----------------

1:1.31 MB
《孤雏情陷红粉争霸》（未删节1-300章）作者：云岚t 
・ 　在一代名相张楷之的精心治理下，皇朝进入最后一个辉煌时期，天下太平，神州大地一派繁华盛世景象。可是在千禧十五年当他离世之后，一向尊他为师为友的千禧皇帝一反常态，抄了他的家不说，他的家族也受到牵连而遭到...

2:197 KB
《盛夏晚晴天之津帆猎美》（未删节1-20章）作者：花丛猎手 
・ 【内容简介】主角穿越了，穿越到盛夏晚晴天的世界里，成为了乔家独子乔津帆，看主角如何在这红尘滚滚的都市中展开自己的猎艳之路！温柔美丽的夏晚晴，成熟性感的靖媛，任性善良的妹妹明娇，面狠心善的莱雪……都是主...

3:3.65 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1070章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

4:80.0 KB
《娇艳的果实》（欲成欢系列第6部全本）作者：oree 
・ 红色地毯，小洋房，晚礼服，桌上的花球，新人的照片，爱心型的大门，不断重复的结婚进行曲，这大概是所有少女梦想中的婚礼了吧。
　不同於其他女孩的华丽晚礼服，眼前的这个女孩上身穿着格子修身衬衫，外面套了件深...

5:1.46 MB
《极品公子哥》（全本）作者：方恨晚 
・ 【内容简介】顶尖修真高手反穿都市，重生在一个白痴富二代的身上是弹指遮天？还是坠落红尘？偌大都市，花花世界，史上最牛逼的公子哥就此诞生！

6:267 KB
《魔物与冒险者》（全本外传1-11章上）作者：trsmk2 
・ 　迷失的森林，位于平原上的大片充满着瘴气和邪气的魔性森林，从远古时代开始这繁茂的远古森林就不断向人们传述着它的深邃与黑暗，传说这里是魔物和黑暗生物的聚集之所，即使是他们的同类也不敢轻易踏入这片禁忌的森...

7:113 KB
《终不能幸免》（欲成欢系列第4部全本）作者：oree 
・ 林墨染同样游戏人间的二人 同样的不相信爱情 只相信自己却逃不过深陷其中的命运也许开局并不如人意 但结局终究不是注定比起前三对这对也许没那么那么多的甜蜜 但个人觉得太美好的事总是不大现实 倒是这对……

8:73.0 KB
《波波：一朵绽放的情欲之花！》（全本）作者：dzwen 
・ 　吴莫，四川人氏，大学本科学历，广东某手机连锁集团任职培训部经理，年龄30岁，相貌英俊，仪表堂堂，但未婚，有女友。
　脑子灵活，喜欢打牌，赢多输少，在公司私底下被众多同事称为“赌神”。但为人仗义，一起打...

9:1.23 MB
《如影逐形》（1-88章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长剑...

10:144 KB
《红粉战驹》（1-3卷3章4卷第4章）作者：水临枫 
・ 我的大号唤作柴化梁，啥米？采花狼？别乱讲，爹娘生我养我，是想废柴化栋梁，可不是什麽采花狼，屎可以乱吃，这话可不能乱讲。
　爹娘都是1968年高中毕业的老三届，在那个动乱的年代，说起来大小还算个知识份子，插...

11:932 KB
《美女养成师》（1-4卷29章）作者：梦回炎黄 
・ 【内容简介】有这样一本纯洁的书，让你总是热血沸腾；有这样一本纯洁的书，陪你度过了无数个寂寞难耐的夜；有这样一本纯洁的书，帮你锻炼出了强劲的左手；有这样一本纯洁的书，使你消耗了无数的纸巾来为祖国内需做贡...

12:3.38 MB
《机甲步兵》（精校1-9卷229章）作者：云翼 
・ 【内容简介】落魄复国军的一名普通的机甲步兵，在一次战斗中流落异星，巧合之下激活了神秘的项链，从此，他得到了远超他人的力量！驾驶机甲，所向披靡。但，在政府军的倾巢之下，以一人之力又如何抵挡？于是，我们的...

13:3.30 MB
《龙魂侠影》（1-22集1回番外篇3）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

14:104 KB
《我，熙媛……换偶》（1-24章附剧照）作者：柏西 
・ 三十分钟前，在那个引见彼此的饭局里，我尚对这码子丑事，犹豫未决……半小时后，我竟跟他在这特制的房间独处。懦弱地合上黑框眼镜下的双眸，我没作丝毫反抗，决定暂时任由他……处置。

15:146 KB
《极品家丁之远方来客》（1-20章）作者：slow00 
・ 　久违多年的李香君终於结束在法兰西的留学回到大华，不过由于没有事先通知，林晚荣早已踏上了前往高丽的路上。
　前往接待的则是一向和她亦师亦姐的宁雨昔，其清新高雅的气质，惹得一旁的路人是频频回首，魂不守舍...

16:786 KB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-240）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

17:2.11 MB
《官场风月》（1-789章）作者：风流小二 
・ 【内容简介】从一个一无所有的大学生到堂堂的省委书记，一路过来，风月无数。官场中的潜规则，官场中的风流韵事，都在本书中。本书公告：这是一本关于官场的文章，里面大部分是关于官场内的勾心斗角和权力带来的腐败...

18:3.58 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-1050章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

19:1.22 MB
《官道之权色撩人》（1-480）作者：烟斗老哥 
・ 【内容简介】漫漫官路，免不了权色撩人；利益交织，免不了欲望夹杂；节节攀爬，免不了勾心斗角；官钱权色，免不了追逐一生。唐天宇先救了省委书记的女儿，后又意外帮助饭店女老板解决难以启口的隐秘，一步步踏上权色...

20:1.06 MB
《官场之财色诱人》（1-431）作者：官场痞子 
・ 【内容简介】　官场上的风花雪月，演绎一段传奇般的绝艳人生。妩媚动人的美妇，英姿飒爽的女警花，娇艳欲滴的艳星，温柔体贴的美女教师，清纯靓丽的女大学生……江山如此多娇，若遇红颜，怎可不收？

--------------This is  48  page!-----------------

1:1.12 MB
《乡村活寡》（1-9卷60）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

2:2.10 MB
《我老婆是校花》（1-1328精校本）作者：心在流浪 
・ 　宁山二中，即便是扫厕所的阿姨的三岁小孙子，都知道秦水瑶这个名字，还知道秦水瑶是个很漂亮很漂亮的姐姐，而在整个宁山市，秦水瑶同样是明星般的人物，连宁山市市长，都知道有个女孩叫秦水瑶。

3:148 KB
《华都沉浮》（1-42章）作者：时尚老刘 
・ “好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

4:170 KB
《欲河》（1-30章）作者：dzwen 
・ 　孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

5:779 KB
《绿帽的哀号》（1-589）作者：苍穹无涯. 
・ 今天一早，卢佳跟往常一样早早起床做早餐，然后把小鹏起床，忙了大概一个半小时终于可以出门了，卢佳早晨眼皮跳得厉害，心里总觉得有什么发生一样，不塌实。为了缓和这种情绪，她特意穿了件蛋黄色的棉质半身裙

6:147 KB
(TXT全集)《人性禁区：窥秘》（1-94）作者：胡哥2013 
・ 【内容简介】作为一名私家侦探，文轩每天目睹的就是那些少妇、熟女、富婆、官贾在夜色下不为人知的一面。他乐此不疲，沉醉其间。殊不知，他在窥探别人隐私的同时，自己和未婚妻也被别人所窥视，面对情感的背叛，面对...

--------------This is  49  page!-----------------

--------------This is  50  page!-----------------

1:2.16 MB
《官场之风流人生》(1-742章) 作者：更俗 
・ 【内容简介】平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他，　是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人，本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……

2:474 KB
《偷性》(1-264)作者：金萍梅 
・ 　胡丽梅发媚态时，会显出风拂柳的婀娜姿态；肃静时，又呈现静柳含雾的优雅。她的个性是刚柔相济型。有算命先生给胡丽梅看过手相，说她的感情线分叉比较多，容易发生红杏出墙事件。至于胡丽梅感情有多么泛滥，还无人...

3:1.86 MB
《小姨的诱惑》（1-1079）作者：吴良 
・ 【内容简介】 一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

4:30.0 KB
《沉沦yi欲的娇躯》（1-8）作者：素人渔夫 
・ 常州市的夜，温柔而美丽，恬静的像个害羞的少女。
　夜非常深了，而此时，一个普通的居民楼里，张璐却始终没有入睡。这并非是她不想睡，而是目前的情形让她无法入睡。

5:2.53 MB
《官色：攀上女领导》（1-1681）作者：我喜欢富婆 
・ 【内容简介】官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。

6:153 KB
《民族终结》（1-19章外传2）作者：scz0101 
・ 地铁中，人山人海非常拥挤，喧闹声电车声此起彼伏，各式各样的人组成的人群。有等车的，有叫卖的，有情侣，有上班的，有当老板的，有高兴的，有难过的，更多的是迷茫的。

7:210 KB
《归路》（1-21）作者：1357246 
・ 这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说...

8:123 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章+续1-14章）作者：主治大夫 
・ 　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。...

9:1.75 MB
《春床：鲁班秘传三十六式床谱》（全本）作者：推窗望岳 
・ 　九点钟后，溜溜达达的，他就出来了，到早就看好的偷窥点，他一般把这个叫某某无名高地，悄无声息的蹲下来，然后就可以看戏了。

10:610 KB
《云雨欲魔（欲魔艳史）》（最终1-7卷3章）作者：清源 
・ 十二名队员拼出吃奶的力气喊了出来，我满意地点点头。
　“六名男队员中要选一名小队长，女队员也要选出一名小队长，不是现在选，等期中考试出来后，再挑选。作为队长，有以下三方面的要求：1、学习成绩在男队员中或...

11:1.84 MB
《菊花宝典(桃花宝典)》（全本）作者：文轩宇 
・ 【内容简介】各位父老乡亲，从今天起保卫世界和平的重任就交给我吧”在这苦逼的年代，事业要跟权二代竞争，爱情要跟富二代竞争。每思及此，刘涛都有一种要阉了自己的冲动，因为那玩意闲着也没啥用。但因为一本“菊花...

12:479 KB
《陨落的天女》（1-38） 作者：xiafanclansmen 
・ 【内容简介】南沙群岛的流星2100年的一天早上，天空中出现一个发光的流星，但是它的轨迹异常引起了人们的注意，渐渐的它向着南沙群岛撞去。南沙群岛的守卫兵惊恐的看着流星奔来，但是不可思意的事情发生了，流星速度...

13:70.0 KB
《警花相伴》（1-12章）作者：warkfc 
・ 　今天是周五，深夜了，我躲在房子里。
　这是位于G 市某高档小区顶楼的复式套房，房子装修低调而奢华，没有华丽的装饰，却有着独特的优雅品味，每一件家具都是用料考究，精心设计的。
　在我是的床头上方，挂着一...

14:1.13 MB
《流星幻剑传》（1-424章）作者：东城白小生 
・ 　人与禽兽，仙与妖魔之间，似乎从天地初开时，就划定了界限，万千年来，两股势力一直各持己道，相互诛杀。
　修仙一族在时空变幻，岁月的嬗替中，经过万千年对日月乾坤及宇宙奥妙的参悟，
　终于造就了四位天赋异...

15:75.0 KB
《潜伏在校园》（1-10章）作者：andrew_x 
・ 　夜色降临，下了一天的雨依然没有要停歇的意思，继续稀稀落落的下着。漆黑的后巷里堆满了各种凌乱的杂物，因为时间太久，杂物上早就积满了厚厚的灰尘，此刻混合着雨水，流进旁边的下水道。巷子的角落里有一点亮红，...

16:161 KB
《欲河》（1-28章）作者：dzwen 
・ 　2009年12月某日黄昏，在东莞市区地王大厦18楼，腾龙电子通讯有限公司董事长吴默仰躺在软软的大沙发上，一只手夹着中华，另一只手放在胯间的一头秀发的孙湘宁头上。

17:143 KB
《调教女友》（全本番外婚后篇4）作者：ruozhu 
・ 　我叫裴山，一个体格庞大却胆小懦弱的男人，性格有些木讷，朋友不多，但有些闷骚。虽然到十八岁我才脱离了处男这个称号，却很喜欢看文，经常浏览各大网站。因为从小学习不好，没有念高中而是念了一所中专，希望以后...

18:2.50 MB
《不灭元神》（1-14卷28章）作者：百世经纶 
・ 【内容简介】轮回重生，是偶然还是必然？陆弃，带着国术最高境界的领悟重生到了这个以武为尊的世界。在这里，他获至宝、寻天道；收女奴、降神魔……让我们一起去踏上这元神不灭，天道永生的世界吧！

19:68.0 KB
《堕落人生》（1-12章）作者：xiaoniaowen 
・ 妈妈叫刘淑柔，人如其名，贤良淑德，美貌温柔。精致的鹅蛋脸，柳月眉，水灵般的会放电的大眼睛，３２Ｂ的胸部刚好能一手掌握，水蛇腰，修长的腿，这让妈妈在大学的时候妈妈就是校花，身边总是围着一大群的男人，但是...

20:866 KB
《外挂之皇》（未删节1-5卷155章）作者：骑着毛驴去打架 
・ 【内容简介】注：(天天有喜开始了，调皮可爱的九妹，温柔的八妹！哈哈！)这本小说很逆天，无与伦比的逆天，你见到过一个无敌挂开启可以让一个什么都不会的丝追杀仙人十天十夜么？你见过一个丝一个魅力挂开启就让...

--------------This is  51  page!-----------------

1:428 KB
《欲海突围》（1-167）作者：文长 
・ 【内容简介】情欲、性欲、物欲纠缠反复，欲海横流，方显英雄本色。小说不仅有情欲的迷恋，还有性欲的迷乱，不仅有军营欲火，也有城乡暧昧。兽性与人性搏斗,变态与清醒挣扎。双我叙述方式开创先河，别具一格地刻画出了...

2:1.76 MB
《尼姑庵的男保安》(1-3卷760章)作者：记得爱情来过 
・ 【内容简介】 退伍军人汪海洋因为妻子的不幸去世，从此一撅不振，身心俱创。阴差阳错，他却莫明其妙当上了慈云寺的第一任男保安。困惑中，他欣喜的发现，不但在这里找到了医治自己身体与心灵的灵丹妙药，而且俨然成了...

3:61.0 KB
《柯南世界的大后宫》（未删节1-20章）作者：电工小伙 
・ 　“这玩意真的行么？”此时，我们的主角，很英俊的陈浩南同志一脸毫不在意的样子，看着身边的一台看起来像是床，但是旁边连接着几台奇形怪状的电脑的东西，对着身旁一个有些谢顶的老头儿说道。

4:140 KB
《红楼春梦》（修改版1-31章）作者：yaojiji 
・ 且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想如...

5:81.0 KB
《扭曲》（1-23章）作者：caty1129 
・ 　吴杰，37岁，已婚，育有一女，大学毕业后的他进了私企，工作几年后离开独力创业，到现如今，一手创立的企业已颇具规模，而他本人也变成了令人羡慕的成功人士，并打入了当地的上流圈子。
　随着金钱的累积，社会地...

6:432 KB
《风流推销员》（1-240）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

7:1.12 MB
《调教仙子》（1-516）作者：长生剑 
・ 　老道士垂下了眼皮，慎重的嘱咐，“清风，你如今习得此法，切记勿在人前显露。不到万不得已之时，亦不可使用，否则必定为门派引来灭门之祸……”
　突然，老道士转头，双眼之中爆出两道精光，朝墙角处爆喝，“什么...

8:1.81 MB
《风流仕途》(1-991章) 作者：那年听风 
・ 【内容简介】醉卧美人膝，醒掌天下权！重生者姜叶再入官场，往昔种种随风去，今朝踏浪弄潮头！且看姜叶在风云变幻的大时代中，演绎一段情场得意，官路扬名的仕途传奇。

9:2.99 MB
《官道无疆》（1-9卷107）作者：瑞根 
・ 【内容简介】　自信人生二百年，会当击水三千里！ 当改革开放的时代大潮来袭，陆为民该如何重掌这人生际遇？ 从毕业分配失意到自信人生的崛起，诡谲起伏的人生，沉浮跌宕的官场，一步一个脚印，抓住每一个机会，大道...

10:363 KB
《海贼王之美女海贼团》（最终1-163）作者： 易手折天 
・ 【内容简介】实力打造非凡，王者绝非偶然，讲述了邵峰利用能用黄金兑换火影中一切技能的金手指成为海贼世界无法超越的传说的故事。 不是跟飞流。也不会和他套关系

11:2.95 MB
《官之图》（全本）作者：骑鹤人 
・ 【内容简介】闯官场，难道就为升官发财，虽知那势在必行，行仕途，岂是只冲左拥右抱，也晓那必不可少。农家小子闯入官场以后，将会有何作为？遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难。何意...

12:2.80 MB
《穷人修仙传》（全本）作者：影・魔 
・ 【内容简介】海客谈瀛州，烟涛微茫信难求；越人语天姥，云霞明灭或可睹。神州大地，自有人以来便流传着无数神仙鬼怪传说。樵夫入山观山中一老一少弈棋，一局方毕，回首之时斧已生锈，柄亦腐朽，返家后方知匆匆已过百...

13:729 KB
《外挂之皇》（未删节1-5卷80章）作者：骑着毛驴去打架 
・ 【内容简介】注：(天天有喜开始了，调皮可爱的九妹，温柔的八妹！哈哈！)这本小说很逆天，无与伦比的逆天，你见到过一个无敌挂开启可以让一个什么都不会的丝追杀仙人十天十夜么？你见过一个丝一个魅力挂开启就让...

14:543 KB
《巫艳传说》（未删节1-260幕）作者：小郭破虏 
・ 【内容简介】面对人世间的各色美女，落魄少年如何走进她们的芳心，如何能享受到她们的胴 体？巫术令少年振作起疲惫的精神，巫术令少年尽情放飞心中的魔鬼！各种美女，清纯秀丽的女生、风情万种的少 妇、白衣天使、制...

15:60.0 KB
《某平窝案》（1-15章）作者：万岁万岁万万岁 
・ 喂，这里不准停车。交罚款吧。”一个交通协管员一把抢过小薇老公手中的车钥匙。一边开着罚单，一边恶狠狠的对原本准备上车的老公说。
　“我停在这里连十分钟都不到，，。”驾车的老公看到确实不是停车地方便商量到...

16:1.21 MB
《如影逐形》（1-87章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 　阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长...

17:957 KB
《公主复国记》（1-54章前、外传）作者：SSE 
・ 　因为伊莉亚对应的就是游戏中的「王族」（公主），原则上应该是整个故事的主轴，不过因为设定她年纪太低，所以合理的情况下，这个大小姐在遭逢家变的情况下第一个反应应该是呆住，啥都做不了。

18:645 KB
《艳满杏花村》（1-550）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

19:455 KB
《中南亚洲女性酷刑史》（1-78章番外）作者：杨驿行 
・ 【内容简介】献给玉乳环，她是这个隐秘的世界中唯一倾听我讲述的女人谢谢XXXTI，从最初的开始，一直到现在简单的设定：B开头的是第一人称的叙述。A开头的是第三人称的。但是为了不至于太过混乱，后边所带的章节数字是...

20:488 KB
《yi辱优等生》（1-107章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回头...

--------------This is  52  page!-----------------

1:1.02 MB
《新世界1620》作者：伯拉土 
・ 
21世纪的某一天，某港口的码头发生了奇异的大灾难，数百各色男女来到了17世纪20年代的北美新大陆。于此同时，历史上的五月花号也刚刚起航。文青丝游天下，五百民工霸美洲。一群茫然的现代文青与丝，一块蛮荒般...

2:871 KB
《绝命诱惑》（1-2卷126）作者：心梦无痕 
・ 【内容简介】道心种魔，绝命诱惑。魔心种道，风流快活。 一朵桃花千百缘，无尽风流在指尖，拈花微笑傲红尘，百花丛中我独眠。 白天，他是名牌大学的高材生，晚上，他是圣云美容院的金牌美体师。一朵桃花引出万千波澜...

3:1.46 MB
《山村桃源记》（1-711）作者：习之墨 
・ 【内容简介】一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，从此过上了无忧无虑悠哉的山村悠闲生活...书里有机灵的猴子，也有聪明通人性的强悍狗狗，更有迅捷如闪电的海东青，...

4:1.16 MB
《我的漂亮女上司》（1-453）作者：浮生 
・ 【内容简介】公交车上遇到极品美女，还把美女坐拥入怀，强吻花心，偏偏这火辣的美女成了他的顶头上司！为了保护女上司的纯洁，遭来色痞二少的打击报复，险些丧命的他却迎来生命的转折！傲娇美女房东的改变、性感迷人...

5:84.0 KB
《扈三娘艳史》（1-11回）作者：老赵 
・ 话说扈三娘和林冲在杭州城外那个小庄子度过了平静幸福的十三年，儿子女儿从小跟父母学艺练武，他们姐弟俩是龙凤双胞胎，现在已满十二岁。三娘与林冲商量，觉得应该让他们自己出外见见世面，积累些江湖经验，同时也另...

6:359 KB
《美少妇的哀羞-芊蓉部分》（1-38章）作者：观众 
・ 房车的浴室内，温暖的热水散发着氤氲的雾气。热水，本来是可以让一个疲惫的人重新焕发生机和活力的存在，但是现在，浸泡在热水中的芊蓉却好似死去一般，只是一动不动的枕靠在浴盆的边沿上。

7:85.0 KB
《我，熙媛……换偶》（1-20章附剧照）作者：柏西 
・ 　这个晚上，我和他只是刚刚认识。我绝对不是个水性的女子，可是，他那双陌生的臂弯，早已从后轻轻圈住，我引以为傲的小蛮腰。只要他有那个意思，随时都可以，在我密实的衣服裙子外……上下其手。

8:423 KB
《落花若雨》（1-59）作者：yuping 
・ 【内容节选】　李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分...

9:2.46 MB
《暧昧同居》（全本）作者：冷血大兵 
・ 【内容简介】虽然无论走到哪儿，都会有大美女粘着跟他同居，但王昊晟真是个如假包换的正经人！至于你信不信，反正他自己是信了。至于帮美女暖床这项工作，王昊晟其实也不十分乐意，在他看来，不是应该美女给他暖床嘛...

10:1.73 MB
《现代武神录》（1-711章）作者：奋斗的筷子 
・ 　也许你和我一样，曾经有过迷茫，也许我们都一样，为了梦想而努力。或许有人说我们为了逃避找工作的困扰才选择了考研。但我们可以大声的告诉他们说，你来试试，这两个哪个更难。马克思说过：“学习是这世界上最难的...

11:4.20 MB
《宠魅》（1-4卷1641章）作者：鱼的天空 
・ 【内容简介】楚暮的第一主宠：邪恶魂宠，靠吞噬主人的魂力成长，一旦主人的魂力无法供养，便会吃掉主人的灵魂，就像个寄生魔鬼，一直追逐着……楚幕的第二主宠：连续异变魂宠，从最低等级的月光狐朝着更强大的九尾、...

12:1.48 MB
《无限英灵》（1-12卷17章）作者：夜咏星 
・ 【内容简介】作为纯粹新人进入无限世界的李谱，郁闷地现自己要面对：a级难度任务、第一场就是五团大战、有二支敌队是级强队。为什么别的人进入无限空间都是从生化之流慢慢升级，我就得面对如此绝境中的绝境！？是老实...

13:166 KB
《哥哥，别吃我！》（1-36章）作者：kaiakaia 
・ 内容简介
　幼时曾不经意救过少年的他并认做哥哥。转眼数百年已过，世事飘渺。从前的小女童出落成天界有名的神女，绝世美貌，神力无边。而他，也早已成为了魔界至尊，邪魅阴狠，喜怒无常。从前的记忆虽久，他始终铭...

14:521 KB
《美人沟　一窝驴》（1-138）作者：一窝驴 
・ 　刘家沟的刘虎娃家里穷，高中才上了两年他爹妈便没钱供他上学了。
　他本来是个挺聪明的孩子，学习成绩算得上是上乘，很有希望考上大学，摆脱农村生活。爹妈不让再读书，他一气之下便不肯好好生活，成天在村里厮混...

15:178 KB
《我的桃花朵朵开》（1-110）作者：上错花轿 
・ 在崇山峻岭之间，坐落一个村庄，这村庄说大不大，说小不小，住有几百户人家，因这里漫山遍野皆是杏树，故名红杏村。
　传说这红杏村的水是天上仙女沐浴之后泼下来的洗澡水，或许正是因为这个缘故吧！此处的水特养人...

16:270 KB
《云舞月扬》（1-9章）作者：天外飞星 
・ 　天气因为雨的关系变得有点冷，但是店内的气氛却是热火朝天。一伙军汉光着膀子，吆五喝六的正在执色子关扑，还有些坊内的闲汉地痞也在跟着下注，分了几桌正玩得痛快。这些军汉们脸上大多刺着金印，粗壮的身上纹身花...

--------------This is  53  page!-----------------

1:653 KB
《御女天下》（未删节1-174章）作者：艳海风波 
・ 【内容简介】熟女，御姐，萝莉，血亲等等只有你想不到，没有我写不到一个特种兵王回归都市，在这个花花都市中他将卷入无数的艳遇之中，白领，护士，警花，军花，妩媚少妇，成熟美 妇，高高在上的商场女强人，还是拥有...

2:238 KB
《宅男的性福生活》（1-23）作者：堕落骑士 
・ 　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

3:239 KB
《我的秘密女友》（1-16章下）作者：时旭 
・ 说话的是阿辉。
　“那肯定没有她厉害，她在我们学校里可是小有名气的，我们都不敢动她。
　怎么，你要找她做女友？“这是大我们一年级的学长，秦峰。

4:573 KB
《偷爱》（1-301）作者：龙有悔 
・ 　秋天本来是个收获的季节，可是对杨云飞来说，却是颗粒无收，好几个月了，他一个单子都没有接到，相反那几个和他差不多时间来的小姑娘，倒是一单接一单的，忙的是不亦乐乎，搞得杨云飞，脸上无光，背上也背了一个巨...

5:304 KB
《权欲：纵情官场》（1-179）作者：流星雨的声音 
・ 【内容简介】刘林从部队退伍后，攀上省委书记，从司机做起，最后一步步走向权力中心。一路上，美人不断，权欲膨胀，生活糜烂。斗智斗勇，一场官场人生就此开始了……

6:58.0 KB
《堕落人生》（1-10章）作者：xiaoniaowen 
・ 　爸爸是一家私人公司的副总，还算比较有钱，而且很疼妈妈，不让妈妈出去干活，只要妈妈在家带好我就好，因此我的童年充满了母爱，妈妈更是没受过一点风吹雨打，后来爸爸在市里的小区买了新房子，我们搬了家，开始了...

7:98.0 KB
《2012年夏我与三个美妇的往事》（1-29章）作者：lzp_killer 
・ 我叫龙景程，今年28岁，是做矿山机械设备销售的，大学毕业之后，因为就业压力比较大，公务员和国企对于我们这种三流大学的毕业生，加上在学校表现平平，根本就没有什么希望。但是为了避免毕业就等于失业的尴尬，我在...

8:156 KB
《皇后沉沦记》（1-15章）作者：剑客yi心 
・ 「娘娘，饶了奴婢这一次吧！」台阶下伏拜着一绿衫宫装女子，不住的嗑头。
　台上端坐着一盛装华丽少妇，眉如小月，眼似双星，玉面朱唇，凤冠霞帔，雍荣华贵，容貌极美，但此时却是面若寒霜，她正是当今皇后，章慧之...

9:145 KB
《女友嘉莉》（1-22章）作者：幕后师爷 
・ 其实为什么会变成这个状况呢？我实在无法回顾自己到底走错了哪一步，才会变成了这样的结果。
　我的女友嘉莉正在这一个酒店房间的大床上，和一个她今天才第一次见面的男人接吻……

10:149 KB
《可恩的一日肉壶新娘课程(凌辱版)》（1-11章）作者：CHRISTOPHE...
・ 　说外在美，可恩是大学时期无人不识校花，身高一百六十五公分，跟她母亲一样美人胚子有着男人非常喜欢的花容月貌，五官精巧，眼大而温柔，嘴巴小巧而多情，那清澈见底的双眸；半张未合之际更添性感；身材有着白里透...

11:525 KB
《女公务员的日记》（1-331章）作者：晓荷千朵 
・ 【内容简介】一个女人的职场心路，情场日记。嫩滑的恫体、纯美的脸蛋儿、妖精般的心机，还有一本神秘的羊皮卷秘籍，她在各级机关中面娇机深的历练、游走，用青春、身体、感情、聪慧换取她想要的种种，一个令许多男人...

12:2.70 MB
《罪恶之城》（精校1-7卷110章）作者：烟雨江南 
・ 【内容简介】这个家族血管中流的每一滴血，都充满了罪恶、yi秽和肮脏的东西。他们是所有矛盾的集合：他们热情，他们冷酷；他们善于记忆，他们经常遗忘；他们忠于梦想，他们随时妥协；他们愿与圣徒为伴，他们总和魔鬼...

13:721 KB
《拐个校花做老婆》（全本）作者：温老三 
・ 【内容简介】高进一个堕落的高三学生，机缘巧合之下得到一名神秘老僧传授绝世神功大欢喜禅功，然而若想将大欢喜禅功修炼到至高境界，需要不断的体悟阴阳双修带来的大欢喜，大欢乐之境，于是高进YD的笑了一声，将目光...

14:160 KB
《厂花情缘》（未删节1-68章）作者：童鞋真好 
・ 站在机械局第七纺织总厂第九分厂的门口，听着厂里面下班时的铃声响起，一片片身穿着花花绿绿的衣服，年轻又漂亮的女工，从宽大的厂门口里面，走了出来。
　成百上千的年轻女工，在自己的身边走过，让吴明有一种，身...

15:860 KB
《窃听人生》（全本）作者：彬临城下 
・ 【内容简介】当你可以和动物直接沟通，当你可以用意念控制动物，当你身体里面忽然充满了一种奇异的能量，当你拥有一群能力出众，忠心不二的动物朋友，你会做什么？去争霸都市，成为都市大亨？去追逐美女，成为一代情...

16:326 KB
《老马的艳遇记》（全本）作者：一吻定江山 
・ 【内容简介】老马是村民眼中的大黑马，也是竞争对手想要宰的大崽马，他更是村姑们日思夜想的大野马。 一次豁出去的冲动使坏，老马时来运转，在女主任的提携下，老马从一个小小的村队长踏上了香艳无边的仕途之路。

17:62.0 KB
《潜伏在校园》（1-8章）作者：andrew 
・ 　夜色降临，下了一天的雨依然没有要停歇的意思，继续稀稀落落的下着。漆黑的后巷里堆满了各种凌乱的杂物，因为时间太久，杂物上早就积满了厚厚的灰尘，此刻混合着雨水，流进旁边的下水道。巷子的角落里有一点亮红，...

18:295 KB
《蜀神傲啸天下》（1-2部11章）作者：帝国飞龙 
・ 　东胜神州，自远古到今天，不知发展了数千百万年，从神秘的远荒年代至隋唐宋明已经有历史记载的也仅五千年光景！古人喜欢封建迷信，妖魔鬼怪，能人异士的传说满天飞，其实是当朝执政者或者是有目的的人利用民众对科...

19:186 KB
《乡艳：蜜桃的诱惑》（1-108）作者：牛家二蛋哥 
・ 【内容简介】 偏僻小山村，正是蜜桃成熟时节。在外五年的魏伟，回村之后，竟然发现自己一无所有。重逢初恋情人，让他情不自禁，陷入欲望的漩涡。谁料到，一个女大学生的到来，却让他的生活从此改变……

20:283 KB
《情场笔记》（1-21章78节）作者：风度依旧 
・ 【内容简介】钟平调入南江市后，与几个女人有了情感纠葛，他在认识女人的同时，也认识了自己。

--------------This is  54  page!-----------------

1:52.0 KB
《红色豪门之明星风流》（未删节1-15章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】荣氏家族的继承人荣少天为贾宝玉转世，为了某些原因进入了娱乐圈，自此，和娱乐圈的无数女星，结下了不解之缘……（本书先声明，有些女星美女主角只会玩儿一夜 情而不会收，如果各位不喜欢这个，请慎看）...

2:792 KB
《女子医院的男医生》（全本）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

3:3.19 MB
《美女总裁爱上我》（全本）作者：番茄（全本） 
・ 【内容简介】 曾经，他是一个轰轰烈烈的男人。曾经，他是一个顶天立地的英雄。曾经，他是世界最隐秘家族的继承人。当一切都结束，英雄丧失记忆，沉溺都市……现在，他成为美女总裁手中的契约奴隶。
　现在，他带着一...

4:3.28 MB
《龙魂侠影》（1-21集21回番外1-2）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

5:67.0 KB
《我的妈妈李彤彤》(1-14章) 作者：人后龌龊 
・ 　“妈！我袜子呢！”早上起来竟然找不到袜子了。“你敢不敢告诉我你几岁了？”妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您...

6:728 KB
《我和妻子江湖行》（1-119章云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！

7:278 KB
《桃花村情事》（1-184）作者：朕不是皇上 
・ 【内容简介】少年偶习回春术，从此春运挡不住。爹死了，师父走了，无依无靠的叶小凡还得回村跟后妈继续过日子，偏偏后妈是个貌美心善、正需人疼的少妇。一个懵懂少年，一个娇艳少妇，这日子过着过着就变了味，变了味...

8:121 KB
《妈妈和姨妈的丝袜》（1-3章正文序-7章）作者：zwczpshs 
・ 当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？

9:136 KB
《红楼春梦》（修改版1-30章）作者：yaojiji 
・ 且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想如...

10:135 KB
《华都沉浮》（第一部）作者：时尚老刘 
・ 
好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

11:1.55 MB
《潜规则之皇》（1-315章）作者：牛毛 
・ 【内容简介】这是一本讲述一个无良的家伙回到十几年前，一头扎进西方娱乐圈肆虐的故事。呃，仿佛这是个不怎么纯洁的故事。这是一个冒牌宅男对娱乐圈很不负责的幻想……特别说明，这个故事似乎属于后宫，因为作者很无...

12:2.64 MB
《公务员的仕途上升路：绯色升迁》（1-7卷100）作者：坐看云起 
・ 【内容简介】王梓明在亲眼目睹了妻子唐小梅的“出轨”后，心理发生了畸变。生活中，他恣意放纵自己，周旋于多名女性之间；官场里，他靠上了漂亮的女领导，走出了一条绯色升迁路……

13:292 KB
《笑傲江湖之美人天下》（未删节1-160章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】转世轮回的一代孝子特意被奖励穿越到了笑傲江湖的世界。高贵绝艳的绝色师娘宁女侠、倾城霸气的东方不败、女神般的圣姑任盈盈。甜美可爱的小师妹、秀气娇羞的仪琳、成熟貌美的师太、美人多多、笑傲整个江...

14:79.0 KB
《纵情红楼御美娇娘》（未删节1-29章）作者：情迷梦醒 
・ 【内容简介】在酒吧喝酒的萧翎意外获得来自孙悟空的一滴精血，后被如意金箍棒强行穿越时空来到了红楼世界，化身成了贾宝玉；无论是泼辣的王熙凤还是尊贵的元春，哪怕是病态恹恹的林妹妹也逃不脱主角的魔爪，不一样的...

15:113 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章续1-12章）作者：主治大夫 
・ 　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。...

16:123 KB
《沉欲之小西的美母教师》（1-23章）作者：乐胥 
・ 刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困难...

17:455 KB
《风流村官》（1-5章67节）作者：没有窝的鱼 
・ 【内容简介】他以优异的成绩考上了村官，却被排挤到最偏远的小山村，可是他命中艳福不浅，注定权色无边，那些少女、寡妇、贵妇、公主均拜倒在他的身下，那些作威作福的贪官只能做他权利的棋子。看一个落魄村官如何逆...

18:173 KB
《山村：男科女神医》（1-123）作者：杨三姐 
・ 【内容简介】王大雷8岁时被寡妇赵金花收养，结婚后因肾虚没有战斗力而被媳妇柳如烟冷淡，两人过了不到一年就分道扬镳。为了治肾虚，王大雷来到荷花村找女神医治病，在女神医沈清的医治下，他重振雄风，并在沈家住下来...

19:95.0 KB
《可恩的一日肉壶新娘课程 (凌辱版)》（1-7）作者：christopher1...
・ 　只是伊人性格冷艳理智，虽然得承母亲甚具知性美的芳容她身旁总有一群人争相献媚，只是跟一般校花不同，她比较喜欢拼成绩，时常教想追求她的人吃闭门羹，多少自命公子哥儿缠住她照样不给脸子。

20:308 KB
《巫女屠龙记》（1-2部23章）作者：HyperZ(完美黑暗) 
・ 夕阳将余辉洒满了这座古老的城市，火红的彩云映红了路边忙碌的小摊贩；映红了道路上来来往往的汽车；映红了边遛狗边和街坊聊家常的老人；映红了刚下班匆忙赶路的行人；映红了路边嬉闹的学生。饭菜的香味从栋栋老楼里...

--------------This is  55  page!-----------------

1:175 KB
《欲望的囚牢》（1-15章）作者：dantez13（魔门中人） 
・ 　唐飞，本书的主角，某省省城的一个普通的初中生，今年１５岁，身高１７０，长得眉清目秀，皮肤白皙，性格温和，看起来略有点柔弱，其实内心也有邪恶的一面，一直暗恋着宋璇，但是又不敢表白。父亲唐锋是个公司技术...

2:429 KB
《乡村禁爱》（1-239）作者：田家小四 
・ 【内容简介】许都市黑道老大，因为得罪了不该得罪的人，被迫躲到乡村中，本来以为是被发放，可是到了那里才知道真正的艳福无限，春意盎然……

3:133 KB
《红楼春梦》(1-29)作者：yaojiji 
・ 　且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想...

4:474 KB
《乡村乱情》（1-2部44章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 　45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。

5:433 KB
《偷性》(1-242)作者：金萍梅 
・ 女人是衣裳，对于男人来说，说扔就扔了。而胡丽梅有句反驳口头禅：男人可以把女人比作衣裳，女人也可以把男人比作裤子，不想穿了，脱掉一样可以扔到垃圾堆里去，然后再换新的！

6:258 KB
《新游戏世界》（1-2部3篇1-11章4部1-5章5部1-6章）作者：dcc98 ...
・ 【内容简介】我是一名大学生，也是一名宅男，更是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师的课，一边在sis 查询着M 大异侠同人的更新情况，其实对M 大的更新速度有...

7:307 KB
《女警沉沦之夜莺俱乐部》（图文1-22章）作者：baoziabc10abc 
・ 左哲：37岁的A市市长，冠宇集团董事长，单身的亿万富翁和成功人士，很少出场的家伙，表面是和气的好好先生。因为有钱又脾气好，成为无数女人的暗恋对象，连叶安琪也偷偷的喜欢着他。

8:4.13 MB
《绚日春秋》（1-3部下第4卷38节）作者：鼎鼎当当响 
・ 【内容简介】日子一天天过去，似乎没有人生活一直都美好。一个广阔的大陆总有自己的岁月，交替而整合，残酷的战争不是没有停歇的时刻。马背上的民族，耕耘土地的民族，所谓定义下的非人类外族等等，其融合必然随着交...

9:1.28 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-25集）作者：蓝晶 
・ 天空碧蓝如洗，烈日高挂天顶。一望无际的云层上，一艘巨舟正缓缓而行。巨舟劈开云海，真有几分劈波斩浪的味道。
　这艘巨舟极大，长两里，宽一里有余，高百丈，比寻常城郭大上几分。虽然大部分是空的，整艘巨舟就像...

10:210 KB
《宅男的性福生活》（1-20）作者：堕落骑士 
・ 　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

11:48.0 KB
《穿越之带着儿媳升官发财》（1-15章）作者：秦臻 
・ 朦朦胧胧间，耳边传来一阵阵哀伤的曲调，伴随着撕心裂肺的哭喊，路遥努力地想睁开眼睛，却觉得眼皮犹如灌了铅水一般地沉重。
　这是怎么了？睡了一觉，把自己给睡死了？
　路遥重重地呼吸了两口，感觉到意识似乎在...

12:280 KB
《枕上桃花：漂亮女房东》（1-183）作者：师暄暄 
・ 【内容简介】 与嫂子相依为命、潦倒度日的出租车司机王东宝意外得到一个神奇的东西，从此命运发生天翻地覆的变化，游嬉花丛、猎美天下、铸造三宫六院、打造自已的帝国……

13:61.0 KB
《欲望女人》（1-31章）作者：取次花丛懒回顾 
・ 我拖著我的小行李箱缓缓走出医院大门，顺手把医生开的药都扔进垃圾桶里。哼，这个王医生，上环就上环，偏还说什麽我的内分泌系统十分紊乱，硬要我住院治疗了那麽久，真是多管闲事，一想到她那沧桑又禁欲的脸，就倒胃...

14:848 KB
《奴妻要翻身》（1-308章）作者：猫眼黄豆 
・ 澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的皑...

15:167 KB
《我爱保姆之爆乳母女花》（1-22章）作者：春之望 
・ 　春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了...

16:1.27 MB
《桃色漩涡（美少妇的暧昧人生）》（1-49章14节）作者：独牧人 
・ 【内容简介】杨倩是一个年轻貌美、激情四射的都市女性，和丈夫不甚协调的生活，让她在这座欲望的都市，物质和精神强烈引诱下，一尝再尝出轨的滋味。然而尽情放肆的不只是身体，公司老总的追求，骚扰者的露水情缘，她...

17:168 KB
《多情村妇》（1-114）作者：百善笑为先 
・ 【内容简介】被发配至偏远山村的翩翩学子，在一帮俏丽村妇的色诱、调教下，领略了山村别样的风骚、自然中的奔放、错乱中的激情，原始下的冲动。学子从被动到主动，虽妙趣横生、离经叛道，却又淳朴本色，让人流连忘返...

18:290 KB
《笑傲江湖之徒手逍遥》（全本）作者：小炸虾（虾写） 
・ 【内容简介】岳破：我乃宁中则拳门大弟子，徒手游走江湖，可惜只看过李连杰版的港剧，让我不能成为先知，但我坚持我的理想，那就是： 拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园 炸虾出品，少许YY，绝不种马。

19:729 KB
《极道风流娱乐至尊》（未删节1-219章）作者：至尊归来 
・ 　这里是一个偏僻的小渔村，一栋简易的木板搭成的小屋，上面覆盖这一层厚厚的渔民们常用的帆布。叶飞醒来的瞬间无数的信息流激荡在脑垂体里。重生了。身为职业神偷的叶飞在一次战斗中最后一刻施展了天魔解体大法爆体...

20:579 KB
《御女天下》（未删节1-154章）作者：艳海风波 
・ 【内容简介】熟女，御姐，萝莉，血亲等等只有你想不到，没有我写不到一个特种兵王回归都市，在这个花花都市中他将卷入无数的艳遇之中，白领，护士，警花，军花，妩媚少妇，成熟美 妇，高高在上的商场女强人，还是拥有...

--------------This is  56  page!-----------------

1:3.24 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-560章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】　这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又...

2:104 KB
《我的大学女友》（1-18附图）作者：敏为我奴 
・ 　大一的生活对我来说比较苦闷，因为我算是勉强考上的，所以上了大一对我来说简直就是高三的翻版，每天都是在复习、看书中度过的，生怕跟不上学习进度。
　不过幸好我的女友萧梓媛也跟我一所大学，我和萧梓媛以前是...

3:76.0 KB
《小镇故事》（1-10章）作者：dukang22 
・ 赵俊安和老婆高静揣着钱在主任家门口又下了一次决心后，轻轻的按下了门铃。隔了几秒后，里面传来了主任的声音说，谁啊。两夫妻没有说话只是向后站了站。
　门打开了，主任丁海原看见站在外面的两人后说，哦，小赵啊...

4:1.20 MB
《如影逐形》（1-86章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

5:1.95 MB
《魔王神官II》（1-最终篇三45章）作者：肥面包 
・ 　剑，剑的世界这片荒芜的大地上延伸着，从脚下一直延伸到大地的头。
　圣剑，魔剑，鬼剑，这里存着无数历史上留下名字的传奇。此刻，它们都静静的矗立这片大地上，看着这片大地上展开的战斗。
　战斗的双方，都是...

6:1.47 MB
《猎艳江湖》（未删节全本）作者：天地23 
・ 【内容简介】 一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小...

7:3.45 MB
《最强弃少》（1-1469章）作者：鹅是老五 
・ 【内容简介】 叶默蓦然清醒过来的时候，才发现周围的一切似乎都变了，美女师父也不见了。他也发现了自己成了被世家抛弃的弃子，被别人退婚的苦逼,还是被女人站在讲台上拿着他情书羞辱的对象…… 但是这些都不重要，最...

8:1.35 MB
《春床：鲁班秘传三十六式床谱》（1-772）作者：推窗望岳 
・ 　小木匠张五金有个奇特的僻好，偷窥。
　每天下午，他会早早收工，到附近溜一转，看看地形，也看看人，尤其盯着那些下班的男男女女，当然主要是女人，年轻漂亮的女人，或者丰满白净的少妇，或者看上去很有气质的白...

9:717 KB
《桃色美人》（1-218）作者：如猫似狗 
・ 【内容简介】他第一天上班就代人享受了一番潜规则艳福，跟医院的一个女园艺工发生了关系，从此一发不可收拾，护士、医生、女秘书通通被他征服。

10:484 KB
《极道风流娱乐至尊》（未删节1-135章）作者：至尊归来 
・ 　这里是一个偏僻的小渔村，一栋简易的木板搭成的小屋，上面覆盖这一层厚厚的渔民们常用的帆布。叶飞醒来的瞬间无数的信息流激荡在脑垂体里。重生了。身为职业神偷的叶飞在一次战斗中最后一刻施展了天魔解体大法爆体...

11:518 KB
《邪欲之皇》（未删节1-170章）作者：藏羽 
・ 【内容简介】收一个绝色小蛇妖做女奴，安慰绝色寂寞的奶奶，痛惜倾国倾城的妈妈，保护温柔纯美的姐姐，呵护国色天香的小姨。姑姑苦恼了，表嫂幽怨了，没关系，统统来吧！看一个乡村小痞子，如何实现世界首富的梦想；...

12:3.10 MB
《神煌》(未删节全本)作者：开荒 
・ 【内容简介】宗守一梦醒来，发现自己穿越到了万年之前，神皇即将出世之前的时代。何谓神皇？宇内六合八荒无敌，十方百万世界之主！身为半妖的宗守，就这样以弱质之身，开始在这个群雄辈出，血腥无情的时代挣扎沉浮，...

13:1.53 MB
《官场奇才》（全本）作者：北岸 
・ 【内容简介】　官场男人，很黄很阴险；官场女人，很傻很痴情。　帅哥温纯，大学毕业后，略施计混进县政府办公室却被识破，被贬为掏厕所修马桶的勤杂工，　但他不甘沉沦，于险境中觅得良机，帮助新任美女县委书记摆脱...

14:1.02 MB
《美女图鉴》（全本）作者：风残阳0 
・ 【内容简介】打开一幅江山画卷，入目却是万千美女。倾国倾城、绝代芳华、素衣清雅、不食烟火、丰姿绰约、雍容华贵、风华绝代！卷入一场空前浩劫，这是两个世界的毁灭，还是另一个世界的新生？艳遇的背后，又是怎样的...

15:2.17 MB
《重生之心动》(精校全本外篇)作者：初恋璀璨如夏花 
・ 【内容简介】秦安回到初三开学的第一天，他向一直暗恋着的叶竹澜表白了。在这个会有“第八套全国中小学生广播体操，原地踏步走……”的时代；

16:2.09 MB
《召唤美女军团》（1-1005章）作者：写字板 
・ 【内容简介】重生异界的军校高材生，拥有了召唤星辰天女的能力。为了解开星辰天女族损落之谜，也为了能够回到自己的家乡，他开始带着美女军团，崛起当世，以无敌的姿态，横扫一切~~~

17:128 KB
《神奇宝贝H》（1-63章附图）作者：双方斗心 
・ “恩~知道了。”小狂回应了一声，从床上拿起，一件衣服，穿了，起来，小狂看了眼自己的床，床上湿乎乎的一片，足以见证，昨天晚上，小狂都做了什么，小狂浅笑。
　小狂穿好衣服，走下楼梯，看到厨房里美丽的身影，正...

18:81.0 KB
《人性禁区：窥秘》（1-50）作者：胡哥2013 
・ 【内容简介】作为一名私家侦探，文轩每天目睹的就是那些少妇、熟女、富婆、官贾在夜色下不为人知的一面。他乐此不疲，沉醉其间。殊不知，他在窥探别人隐私的同时，自己和未婚妻也被别人所窥视，面对情感的背叛，面对...

19:130 KB
《红楼春梦》(整理重发1-28)作者：yaojiji 
・ 且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想如...

20:55.0 KB
《风情谱之【流精岁月】》（全本）作者：小柔柔 
・ 面海靠山的优越地理位置让他成为一座真正意义上的不夜城。地处交通要道，汇聚五湖四海的精英，经济空前繁荣吸引了更多人的涌入。这里的钱好赚，这里的机会好多，这里是一个冒险家的乐园，这里的人们都渴望成功。

--------------This is  57  page!-----------------

1:58.0 KB
《风情谱之【官妓】》（全本）作者：小柔柔 
・ 　似乎一夜之间，我们局便成为了人们眼里的“香饽饽”四方“豪杰”、各路“神仙”都大显神通挤破头似的想把亲戚或者子女安排进来。顿时，全局上下一片繁荣。又过了一年，我的老领导，原办公室主任牛立博高升为副局长...

2:56.0 KB
《风情谱之【逗鸡】》（全本）作者：小柔柔 
・ 　永宁位于内陆，被人们叫做『山城』其实是『山围城』偌大的永宁市被四面的环山包围着，地势上四周高而中间低。在永宁市中心，一条笔直的大道将城区分为两半，统称南北区。改革开放前，永宁是出了名的重工业基地。机...

3:520 KB
《逃出香巴拉》（全本）作者：老爷h 
・ 【内容简介】仅，以此文，纪念一座城，一个人。一个逃兵，一个废弃的通信站，一出惊心动魄的藏地惊魂：没有眼白的王科长，无脸只剩一张嘴的日本人，变种的水晶黑蝎子，血一样的泉水……上古佛国香巴拉消失的那些生物...

4:269 KB
《笑傲江湖之美人天下》（未删节1-145章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】转世轮回的一代孝子特意被奖励穿越到了笑傲江湖的世界。高贵绝艳的绝色师娘宁女侠、倾城霸气的东方不败、女神般的圣姑任盈盈。甜美可爱的小师妹、秀气娇羞的仪琳、成熟貌美的师太、美人多多、笑傲整个江...

5:417 KB
《邪欲之皇》（未删节1-150章）作者：藏羽 
・ 【内容简介】收一个绝色小蛇妖做女奴，安慰绝色寂寞的奶奶，痛惜倾国倾城的妈妈，保护温柔纯美的姐姐，呵护国色天香的小姨。姑姑苦恼了，表嫂幽怨了，没关系，统统来吧！看一个乡村小痞子，如何实现世界首富的梦想；...

6:244 KB
《御女天下》（未删节1-70章）作者：艳海风波 
・ 【内容简介】熟女，御姐，萝莉，血亲等等只有你想不到，没有我写不到一个特种兵王回归都市，在这个花花都市中他将卷入无数的艳遇之中，白领，护士，警花，军花，妩媚少妇，成熟美 妇，高高在上的商场女强人，还是拥有...

7:355 KB
《风流推销员》（1-192）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

8:199 KB
《我和女友佳艺》（全本）作者：X之谜 
・ 「我……我，嗯……我叫齐峰，来自ＸＸ。」我看着台下乌压压一片带着好奇、怀疑、或是善意或是敌意的陌生人群，心里忽然慌张起来，准备好的那些幽默和善富有文采的台词，随着磕磕巴巴的话语在我的脑海模糊了。

9:204 KB
《都市记事》（1-22章）作者：菠菜粥 
・ 星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车的...

10:226 KB
《彩票性缘》（1-18章）作者：hema52012 
・ 　不知道从什么时候开始，我每到双色球开奖前都会买一注或者几注，当然，我希望的是一夜暴富。希望的是中了头奖之后能过上自己理想中的生活。
　可是，现实毕竟和梦想有很大的差别，五元十元的小奖偶然间也能中，连...

11:103 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章续1-10章）作者：主治大夫 
・ 　我叫小新，是家里的独子，爸爸妈妈都是高学历的知识分子，爸爸在一家外贸公司任职，妈妈是一位小学老师。
　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称...

12:80.0 KB
《医道艳途》（1-54）作者：林中落叶 
・ 【内容简介】医术精湛的刘满石发现自己竟然第二次被带上一顶绿油油的帽子，身为男人的他是否就这样忍气吞声还是重振男人雄风展开系列报复？正所谓医术可以救人也可以害人！同时医术也可以俘获女人心。寂寞难耐的寡妇...

13:149 KB
《无力放纵：贪欢成瘾》（1-101）作者：懒人一枚 
・ 【内容简介】 他的无能导致她的欲望无处发泄，她要离婚，他不从，承诺不干涉她到外面找别的男人，她如同获得圣旨，此后，贪欢成瘾……

14:148 KB
《我爱保姆之爆乳母女花》（1-20章）作者：春之望 
・ 春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，...

15:461 KB
《乡村乱情》（1-2部41章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 　45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。
　胡秀英在市内的一家私营纸盒...

16:133 KB
《老婆洁茹》（1-26章）作者：LTH126（李志明） 
・ 　先来自我介绍一下，小姓李，名志明，现年28岁，在一间外资投资公司里任职电脑工程师。我老婆姓陈，名洁茹，现年26岁，美丽而文静大方，眉清目秀的她虽个子不高，约155公分的高度，但拥有34D、22、34的不错三围数字...

17:74.0 KB
《哥哥，请你放手》（1-47章）作者：乞璃 
・ “不要了...”急切的喘息著，文字从喉间磕磕绊绊的流出。胸膛随著呼吸上下浮动，肌肤上笼罩了一层薄薄的汗水，凌乱的黑色发丝沾粘在白皙的胴体上，魅惑心神。

18:107 KB
《异地女友之情欲难收》（1-15章）作者：skylaoww 
・ 从X市回T市，接近一个半小时的飞行时间，我在飞机上时睡时醒，却累得压根不想动弹，一直闭着眼睛。
　我的女友小路，拥有170公分的身高，36D的大奶让人浮想联翩，虽然在过去的几个月发生了种种事情，让她一再的遭受...

19:623 KB
《悍农：情荡狼洼岭》（1-4卷156）作者：秋毫 
・ 【内容简介】狼洼岭是一个女人统治男人的落后村庄，穷光蛋张一宝凭借聪明机智的头脑混得风生水起，发大财，弄权谋，逐步成就一个山野农民的巅峰人生。

20:1.79 MB
《九阴邪君》（1-1166）作者：聂小刀 
・ 【内容简介】末法时代的练武者步云，从小习有《九阴真经》《六脉神剑》等华夏古武，在进阶先天武者时，竟遭遇无名风暴被卷入了天武大陆，附身在了一个拥有九阴绝脉之体，并且还遭遇了狗血退婚事件的练武废材身上。面...

--------------This is  58  page!-----------------

1:189 KB
《宅男的性福生活》（1-18）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

2:141 KB
《我爱保姆之爆乳母女花》（1-18）作者：春之望 
・ 春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，...

3:188 KB
《魔 道》（1-7）作者：mohuang321 
・ 王启抱着一试的心态，按照一切步骤和时间去进行，果真让他打开了一个诡异的网站。
　深黑如深渊一般的背景，上面只有血红的两排大字，字体的下面只有ＹＥＳ和ＮＯ两个选项，看得让人毛骨悚然，但却让王启兴奋异常，...

4:188 KB
《魔 道》（1-7）作者：mohuang321 
・ 王启抱着一试的心态，按照一切步骤和时间去进行，果真让他打开了一个诡异的网站。
　深黑如深渊一般的背景，上面只有血红的两排大字，字体的下面只有ＹＥＳ和ＮＯ两个选项，看得让人毛骨悚然，但却让王启兴奋异常，...

5:62.0 KB
《警花相伴》（1-11章）作者：warkfc 
・ 在我是的床头上方，挂着一幅婚纱照，婚纱照里是一个英俊帅气的男人，还有一个清丽脱俗，美丽动人的女人，雪白的肌肤吹弹可破，秀美的面庞透着幸福和温柔。
　然而，我却很清楚地知道，千万别被她的外表所迷惑了，她...

6:148 KB
《我的桃花朵朵开》（1-90）作者：上错花轿 
・ 　在崇山峻岭之间，坐落一个村庄，这村庄说大不大，说小不小，住有几百户人家，因这里漫山遍野皆是杏树，故名红杏村。
　传说这红杏村的水是天上仙女沐浴之后泼下来的洗澡水，或许正是因为这个缘故吧！此处的水特养...

7:712 KB
《我和妻子江湖行》（1-116章云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！因为在性方面...

8:273 KB
《出轨的诱惑》（1-20番外1-2）作者：wqdscx 
・ 小何今年２４岁，大学刚刚毕业不久的他正在Ｂ市的一家软件公司工作。和几乎所有的同龄人一样，小何也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。无论相貌，收入，还是前途，小何都只不过是个让人无可羡慕...

9:295 KB
《纵爱：娇妻不如妾》（1-193）作者：人糙书不糙 
・ 【内容简介】婚姻的围城，爱情的牢笼，是什么让心灵释放？共枕娇妻，为何形同陌路？恩爱夫妻，缘何劳燕分飞？沉溺旧爱，还是另觅新欢？

10:1.49 MB
《斗铠》（精校1-外篇第7节）作者：老猪 
・ 【内容简介】三百年前，斗铠兵器横空出世，改变了华夏大地的命运。在天武王带领下，蛮夷贵族们入主中原，建立了辽阔的北魏帝国。掌控着十数个强大的斗铠军镇，帝国压制南唐和西蜀，威震四方，魔族皇帝们坚信，他们的...

11:1.33 MB
《美女便利店》(全本)作者：千曲晓声 
・ 【内容简介】他是猫在地洞里面的过街老鼠，而后，他异军突起黑马插上羽翼一飞冲天！汉城。二十年仇恨，灰飞烟灭，定鼎一省地下之王！
红色燕京。贱人、　恶人、奸人群聚，弓身前进只为谋求上位，乱风云！何为梦想...

12:363 KB
《天魔》（实体封面1-6集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

13:435 KB
《诱红楼》（实体封面1-8集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

14:1.61 MB
《护花邪少》（全本）作者：嘶吼的头颅 
・ 【内容简介】一本命运作弊宝鉴，一段很黄很暴力的激情传说。收留无家可归的小萝莉，顺便帮乖女儿洗洗澡，帮帮丈夫早死的女上司，顺便代替寂寞熟 妇的小黄瓜。，绑架市长大人的千金，顺便让大小姐给咱舔舔棒棒糖，混混...

--------------This is  59  page!-----------------

1:453 KB
《乡村乱情》（1-2部39章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。
　胡秀英在市内的一家私营纸盒厂...

2:145 KB
《未必不真实》（1-22章）作者：金陵笑笑生 
・ 　离开这座地标式的大楼走到街上，身后留下了我过去十年关于工作的所有回忆和一张张熟悉但其实未曾熟读的面孔。我穿着一身名牌的西装，打着领带站在骄阳下，户外夏初午间的炎热很快濡湿了我的衬衫。除了手中捧着的一...

3:112 KB
《妈妈和姨妈的丝袜》（1-3章正文序-5章）作者：zwczpshs 
・ 　当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？

4:475 KB
《我的美艳师娘》（1-314）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

5:55.0 KB
《乱缘与迷情》（1-14人物图）作者：吊大个事儿 
・ 差不多四五点的时候，天色已经暗的差不多了，贾莉今天提早一个小时下了班，想要赶在川流不息的人群爆炸式的蜂拥之前回到自己温暖如春的家。贾莉把自己从上之下裹了个严严实实，栗色的毛织围巾在她娇嫩的脖子上绕了数...

6:245 KB
《笑傲江湖之美人天下》（未删节1-130章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】转世轮回的一代孝子特意被奖励穿越到了笑傲江湖的世界。高贵绝艳的绝色师娘宁女侠、倾城霸气的东方不败、女神般的圣姑任盈盈。甜美可爱的小师妹、秀气娇羞的仪琳、成熟貌美的师太、美人多多、笑傲整个江...

7:44.0 KB
《娇妻美臀》（全本番外1）作者：sexman321 
・ 我喜欢女人的臀部，对胸没有太大感觉。娇妻生就一副极好的身材，167的身高，胸部一般，可是纤腰丰臀却极其诱人，加上优雅的迷人气质，一直都是极其诱人的。单位里和外出常常被人吃豆腐，老婆跟我抱怨的时候，我常常开...

8:1.06 MB
《混世桃花运：暧昧宝典》（全本）作者：三点嫣红 
・ 【内容简介】 异能是用来混黑的， 异能是用来泡妞的， 我的身体就是异能，可以吸引神器，可以勾引美女。 *** 想不想要一个最强异能者的儿女？美女们

9:865 KB
《花都十二钗》（1-316）作者：傲无常 
・ 四月初的阳光明媚清澈，晒在人身上暖洋洋的，让人忍不住心情开朗而愉悦。
　但来陵园扫墓的人，心情却怎么都不会舒畅的起来。有些人面色阴霾，有些人泣不成声。
　可也有些人，表面上很伤心，心中却是在偷笑。

10:152 KB
《黑夜难熬》（1-100）作者：梦恩 
・ 【内容简介】一个有关于留守女人的故事，村长、地痞、无赖、老光棍、和刚毕业的帅哥，都和她有着说不清的关系，是她太放荡，还是太无奈。一个个漫漫长夜，是如此难熬，留守女人的酸、甜、苦、辣、咸，尽在 其中、、、...

11:192 KB
《痴色：情缠女老板》（1-120）作者：归来看五岳 
・ 【内容简介】农村青年汪大毛在山上无意中看到了一男一女在野外搞事，就找上了那女的，原来这个女人就是德顺玩具公司的董事长，汪大毛要求进入玩具厂，因为玩具厂里几乎全是女工，各种清纯美女，看汪大毛在这万花丛中...

12:241 KB
《我的美女干姐姐》（1-170）作者：风骚大叔 
・ 【内容简介】她是华海市天才少女、华海市商界奇才、华海市风云人物、华海市最美商界女强人、时代最美女精英、华海市女性首富、引领华海商界震动的领导者…… 一个个称号，都足以让她的名字，响震整个华海市商界。 她...

13:1.36 MB
《山村桃源记》（1-651）作者：习之墨 
・ 【内容简介】 一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，从此过上了无忧无虑悠哉的山村悠闲生活... 书里有机灵的猴子，也有聪明通人性的强悍狗狗，更有迅捷如闪电的海东青...

14:83.0 KB
《魅力游戏》（1-25章）作者：六角扳手 
・ 　武艺森气的揉了揉鸟窝一般的「秀发」，要说都什么年代了，武艺森不去网上下载游戏，却买来一张正版恋爱养成类Ｈ单机游戏，用他的话说，这可是穿披风戴墨镜的小伙儿在地铁里忍痛割爱卖给他的！
　现在可好，到现在...

15:150 KB
《欲河》（1-26章）作者：dzwen 
・ 孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。
　“姐夫，爽不爽？”孙湘宁仰起头看着吴默，眼...

16:115 KB
《华都沉浮》（1-36章）作者：时尚老刘 
・ 好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

17:122 KB
《神奇宝贝H》（1-60章附图）作者：双方斗心 
・ 小狂收拾好了衣服，打开大门，转头说道：“妈，我走了，我去旅行了。”“恩，一路走好。”花子传出微弱的声音。
　今天是小狂，刚满十岁的日子，这里刚满十岁的小孩就能去，博士那里领一只神奇宝贝去冒险了

18:466 KB
《女公务员的日记》（1-293章）作者：晓荷千朵 
・ 【内容简介】一个女人的职场心路，情场日记。嫩滑的恫体、纯美的脸蛋儿、妖精般的心机，还有一本神秘的羊皮卷秘籍，她在各级机关中面娇机深的历练、游走，用青春、身体、感情、聪慧换取她想要的种种，一个令许多男人...

19:38.0 KB
《人妻诱惑记》（1-6章）作者：wfzqq 
・ 　刚刚到这个城市的时候，我们租住的是一栋楼房的顶楼，在燥热的南方天气中，北方的汉子显然是痛苦的，身上任何一件衣服都是多余的。我经常在阁楼上面幻想着自己心爱的女孩儿，打着飞机，让自己安然入眠。

20:2.00 MB
《我老婆是校花》（1-1264精校本）作者：心在流浪 
・ 　宁山二中，即便是扫厕所的阿姨的三岁小孙子，都知道秦水瑶这个名字，还知道秦水瑶是个很漂亮很漂亮的姐姐，而在整个宁山市，秦水瑶同样是明星般的人物，连宁山市市长，都知道有个女孩叫秦水瑶。

--------------This is  60  page!-----------------

1:132 KB
《我爱保姆之爆乳母女花》（1-16）作者：春之望 
・ 春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，...

2:2.27 MB
《娇娇倚天》（未删节1-320章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

3:185 KB
《猎艳江湖之征战天下》（未删1-2卷30章）作者：青衫影 
・ 【巍巍峨眉，倚天邈月，窈窕泠然，彩霞为衣。初冬登临，极目中天，翠色不郁，劲雪未苍。 汉唐以前，精致天饰，遂后以来，多兴释庵。山与仙者，共俱妙理。信其者求于文殊，非其者观于景致。自然妙境，不起俗间征伐之意...

4:797 KB
《奴妻要翻身》（1-292章）作者：猫眼黄豆 
・ 　澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的...

5:303 KB
《欲望总统》（最终版1-88章）作者：灵冰雨 
・ 　“含着金汤匙出生”的姐妹俩从小就在纽约华尔道夫饭店的总统套房长期居住，曾经有人用一组数字描绘了她们的生活：童年时她们的零用钱是每周100美元(美国高中生每月的零花钱一般只有50美元)，而且常常几个小时就花完...

6:38.0 KB
《求你们我好痛》（1-36章）作者：小色星 
・ 【内容简介】　J国主要发展药物和科技中，经理发展得非常逢勃，不过J 国有严重的阶级观念，富人和穷人的地方被严格划分，J国东区是富人住宅区，上流人士的聚集地，主要都是男性，受到谨严的保安管理，西区就是国家中...

7:261 KB
《老师太诱爱》（1-2季-激情包厢）作者：熊猫猫 
・ 半晌，轻微的脚步声传来，“叩叩叩”伴随著几下短促的敲门声，几名同仁立即自觉地坐直身板，目光好奇地迎向门外，而我还是继续慵懒地趴著。
　“啊？谁啊？是不是走错地方了？”身边几名补考的同学看著来人，低声嘟...

8:663 KB
《不败战神》（精校1-242）作者：方想 
・ 　唐天和往常一样，懒洋洋站在演武场上。
　看着面前这些稚嫩的面孔，他的鼻子里发出一声轻哼。
　少年们第一次来到演武场，安德学院是星风城排名前十的学校。演武场设施虽然比不上排名第一的天辰学府，但是设施也...

9:364 KB
《星河大帝》 （精校1-121）作者：梦入神机 
・ 【内容简介】当人类开始踏入星河时代，古老的修行就焕发出来了新的生命力。 修行，无论在任何时代永远不会过时。金刚经中，须菩提问释迦牟尼，“要成佛，如何降服其心？”

10:232 KB
《后宫・大观园记》（1-25回）作者：hmhjhc 
・ 　昏昏沉沉竟不知有几世几劫。茫然醒来，却似乎只是刚刚伏案小憩了一刻而已。只是周围景物认生，竟是一概不认得了，却断然不是宿舍里原景。殇殇得只闻一阵墨香扑了脸来，竟不辨是何气味，身子如在云端里一般。仿佛满...

11:299 KB
《偷香窃玉：我的赌石生涯》（1-181）作者：无耻爱美女 
・ 【内容简介】他是烈士遗孤，却生性风流，不仅把几位干姐姐压在了身下，还来者不拒，睡遍各色美女；他胸无大志，却在玉石界打出一片天下，凭着一手赌石绝技驰骋玉器行，成为首屈一指的翡翠大王。他的后宫云集了都市少...

12:73.0 KB
《孽恋：单身富婆》（1-64）作者：野性小三 
・ 【内容简介】小司马被初恋女友抛弃，竟然意外遇见乡野单身富婆刘雅倩，第一次跟刘雅倩萍水相逢，富婆女竟然说了一句让小司马兴奋不已的话：“帅哥，咱们开房去……” 从此以后，孽情不断……

13:140 KB
《乡村小祸害》（1-91）作者：屯子人 
・ 　孙浩不停的咽着口水，替两人加油鼓劲，不过才短短几分钟，李翠花便是起身了很不高兴的看了看男人软了下去的东西，穿上粉色带有蝴蝶结小内内，开了房门，到外面临时搭的用五彩布围城的浴室，打开了十几块钱买来的热...

14:74.0 KB
《女子私密会所》（1-60）作者：快嘴华文 
・ 【内容简介】大学期间的黄子萧，本就家境贫寒，又突遭变故，被迫无奈进入女子私密会所，做起了男侍特服，每天招待各色女子，让他领略了什么样的女人才是三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土……

15:116 KB
《大少年的后宫(只有妈妈与妹妹的生活)》 作者：不详 
・ 太阳市的太阳真的很厉害。都已是十月下旬了，那太阳还是把地面晒出了阵阵青烟。这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不停地摇着，由于天气的原因，老师也不去制止他们。

16:217 KB
《医色：情燃妇产科》（1-189）作者：80后落扬 
・ 【内容简介】作为一名妇科男医生，我每天的工作就是与各种各样的女病人打着交道，这女病人里面有少妇、萝莉、少女等，其中不乏姿色和身材都很出众的美貌女子，终于在面对巨大的诱惑的时候，我没能够把持住自己，开始...

17:197 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-2卷65章）作者：春色如梦 
・ 基本上，在所有普遍发达的城市当中，大部分的出租房子都被用木板隔成了多个房间，然后加以出租，以赚取多余的一个房间钱，而何振东和年轻女孩的房间退伍兵的乱情人生其实本来就是一个房间，然后被包租婆用三合板隔成...

18:259 KB
《小姨多春》（1-169章）作者：惊艳之谈 
・ 不能因为自己不是高富帅，大学毕业注定还是三无青年，就怀疑自己仇官仇富仇美，甚至给校花小姨多春雷艳芳散布了那些致命的谣传吧。说什么雷艳芳被一个富商包养了，目的就是要跟当地的一个要员共享她，并以此获得某种...

19:1.23 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-24集）作者：蓝晶 
・ 天空碧蓝如洗，烈日高挂天顶。一望无际的云层上，一艘巨舟正缓缓而行。巨舟劈开云海，真有几分劈波斩浪的味道。
　这艘巨舟极大，长两里，宽一里有余，高百丈，比寻常城郭大上几分。虽然大部分是空的，整艘巨舟就像...

20:441 KB
《乡村乱情》（1-2部36章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 　45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。

--------------This is  61  page!-----------------

1:2.79 MB
《将夜》（精校1-5卷）作者：猫腻 
・ 【内容简介】一段可歌可泣可笑可爱的草根崛起史。一个物质要求宁滥勿缺的开朗少年行。书院后山里永恒回荡着他疑惑的声音：宁可永劫受沉沦，不从诸圣求解脱？…………

2:1.31 MB
《裁决》（精校1-4卷第33章）作者：七十二编 
・ 【内容简介】一个外表天真纯朴，一脸迷糊的大头男孩，却是一个跟着暴躁矮人学了好脾气，跟着傲慢精灵学了谦虚，跟着爱撒谎的侏儒学会了诚实，跟着野蛮人学会了礼仪的腹黑小混蛋。 当这个无法修炼斗气的乡巴佬，从南方...

3:90.0 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章续1-8章）作者：主治大夫 
・ 我叫小新，是家里的独子，爸爸妈妈都是高学历的知识分子，爸爸在一家外贸公司任职，妈妈是一位小学老师。
　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得...

4:333 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲（美艳诱人的骚妈妈）》（1-20番外1-6）作者：青...
・ 　我潇洒的吐着舌头把钱递给超市的的服务员，热的我捏着衣领不停的扇乎着想透进点凉风。
　守护员姐姐把散发冰凉雾气的巧乐兹递给我，擦了一把有些汗珠的脸，看着那诱人而熟悉的包装纸，我乐的简直像犯了毒瘾一样。...

5:126 KB
《欲河》（1-21章）作者：dzwen 
・ 孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

6:415 KB
《落花若雨》（1-58）作者：yuping 
・ 　北方的秋夜，天气已是凉的很。这座古老的都市却繁灯初上，喧嚣好似一刻也不肯停下。李若雨快步走出假日酒店的大堂，茅台的劲还真不小，任他酒量极好，两瓶下去脚步也轻浮了许多。「肖盈怕是等的急了」李若雨心中想...

7:436 KB
《美人沟　一窝驴》（1-116）作者：一窝驴 
・ 　刘家沟的刘虎娃家里穷，高中才上了两年他爹妈便没钱供他上学了。
　他本来是个挺聪明的孩子，学习成绩算得上是上乘，很有希望考上大学，摆脱农村生活。爹妈不让再读书，他一气之下便不肯好好生活，成天在村里厮混...

8:92.0 KB
《调教女友》（1-26章）作者：ruozhu 
・ 　我叫裴山，一个体格庞大却胆小懦弱的男人，性格有些木讷，朋友不多，但有些闷骚。虽然到十八岁我才脱离了处男这个称号，却很喜欢看色文，经常浏览各大网站。因为从小学习不好，没有高中而是了一所中专，希望以...

9:123 KB
《我爱保姆之爆乳母女花》（1-15）作者：春之望 
・ 春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，...

10:695 KB
《我和妻子江湖行》（1-113章云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些骚浪的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要鲁肃街头了，这些女人为钱靠近...

11:255 KB
《小姨多春》（1-166）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】废材大学生汤学良被跳楼校花雷艳芳砸得魂飞魄散，却意外重生在了16岁乡下少年杨二正的身上，竟欣喜地发现，作为孤儿寄养在美艳活寡小姨的家里，还有个小一两岁的靓丽表妹……还有一系列莫名其妙的乡野艳...

12:622 KB
《艳满杏花村》（1-525）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

13:3.13 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-550章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】　这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又...

14:562 KB
《花都保镖》（全本）作者：天堂羽 
・ 　“帅哥，跟你换个位子好不好？”
　庄正行李简单，很快上车安顿好了，正拿出电子书、戴上耳机，不理周围嘈杂看书。听到叫唤，抬头一看，是一个娃娃脸可爱女生在问他，旁边还有一位让人一眼难忘的漂亮女生，另有一...

15:54.0 KB
《官能教习》（全本）作者：石井孝子 
・ 　这个真之介住在个人套房里，过着骄纵任性的生活。他的床上及桌上都有组合音响，此外，虽然说有空调及电话录音在现在一般的学生生活中是理所当然的，不过连个人电脑和空气清净机都俱备，就可窥见其生活有多麽奢侈。...

16:1.04 MB
《最终救赎》（1-8卷70章）作者：诸生浮屠 
・ 每天早起一杯温开水，这是他一直以来养成的习惯，已经很多年了。他小时候身体不好，底子虚弱，因为在年幼时受到过很大的惊吓，所以一直怕黑，怕一个人，容易发烧，生病。情况一直到他年纪大了一点，这才有所好转，不...

17:251 KB
《她的哥哥是恶魔》（1-88章番外）作者：白黑 
・ “嗯，愿意吗？”他抚抚她的小脸，眸眼中含着无尽的温柔。
　怎麽会不愿意呢？她在孤儿院的日子里，天天都期待着会有一个人来领走她，不管是他什麽人，只要让她脱离孤儿院就好。

18:1.71 MB
《武法无天》（1-636章）作者：乾拾 
・ 【内容简介】十大基因链大师，狂人乔无法因为争夺【永恒星核】，以求凝炼小宇宙，意外身毁。附身在军部闲职将军的纨绔儿子身上，化身乔无天，开启了一段嚣张，霸道，暴力，专打装逼货的无法无天之旅。力量基因链，力...

19:116 KB
《欲河》（1-19章）作者：dzwen 
・ 孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

20:663 KB
《情天性海》（1-87章）作者：以性的名义 
・ 据说宁卉的同学们对这事挺义愤填膺的，那小子有几个兄弟伙说还要结伴来办我；宁卉的大学室友兼现在的闺蜜，曾眉媚，用她那莺啼般的嗓子数落宁卉：“这么痴情的男人你不要，你要去上一个老流氓的当！你叫我怎么说你来...

--------------This is  62  page!-----------------

1:162 KB
《百世轮回》（1-14回）作者：armageddo 
・ 五光十色的灯光，震耳欲聋的音乐，随著节奏分明的轻快电音舞曲，数百名红男绿女随之起舞著。这是萧白廉这辈子第一次来到这种地方，却没想到会是在这样的一种情形之下，而自己的心情，也与周遭的气氛格格不入。又一杯...

2:3.26 MB
《龙魂侠影》（1-21集19回番外1-2）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

3:414 KB
《北京浮生记》（1-48章）作者：fkmomo 
・ 　说起来也有差不多10年前了。这一年的九月，秋高气爽。北京一所野鸡大学里，同学们像秋后的蚂蚱一样，享受着他们人生中最后的快乐时光。大四基本没有了课程，就算有课，也没有人去听了。自打他们四年前来到这座学校...

4:677 KB
《我和妻子江湖行》（1-110章云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要鲁肃街头了，这些女人为钱靠近陆少...

5:377 KB
《荒村红杏》（1-2卷102）作者：战台风 
・ 【内容简介】 在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

6:304 KB
《风流推销员》（1-161）作者：爱波大人 
・ 【内容简介】王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……

7:164 KB
《欲望的囚牢》（1-14章）作者：dantez13（魔门中人） 
・ 　唐飞是个普通的初三学生，今年１５岁，长得眉清目秀，身高１７０，成绩普普通通。除了在同龄人里长的比较高大外没什么特别出众的地方。
　父亲唐峰是单位的技术主管，经常出差，甚至出国。母亲蒋晨是本市一家大型...

8:218 KB
《神的生活》（1-51章）作者：jeff01123 
・ 　“一碗干面，不加辣，一颗卤蛋和一盘烫青菜！”孙怡洁笑着回答。
　对於孙怡洁而言，自己的有名并不对自己的私生活有任何影响，就算被人认出来，她也不以为意，总是淡淡一笑回应对方。
　拿了自己的午餐，回到办...

9:66.0 KB
《我的朋友很少但是后宫很多》（1-7章人物图）作者：魂魄妖梦 
・ 　小穹的全名叫做春日野穹，本来是个问题少女，据说是因为跟自己的亲生哥哥大吵了一架之后离家出走。而且吵架的原因也很令人咋舌，其哥哥连着找了三个女朋友，日日不归家，根本就不再搭理她。

10:547 KB
《海贼王之兽血沸腾》（全本）作者：菠萝头 
・ 【内容简介】：楚天云，最崇拜的是楚留香，最向往的是也是他那携美乘舟逍遥世界的生活。不过现实生活中不能追求的梦想，终于在一个意外之下发生改变。他，穿越到了海贼王的世界。无上的剑道，霸道的霸气，诡异的恶魔...

11:1.17 MB
《火影之邪恶佐助》（全本）作者：无唯 (1) 
・ 【内容简介】《火影之神之轮回》　是领衔晓带领火影走向和平，还是随心所欲，逍遥一生，是猎艳人生，众美相随。还是游戏人间，以众生为玩具。是称霸世界火影。世界之王。还是正面霸主，暗面魔头。还是绝世凶魔。世界...

12:1.43 MB
《妖孽仙宫艳传》（全本）作者：e只翅膀 
・ 【内容简介】　看一个花心小道士是怎样实现男人的理想幸福生活！一个只喜欢泡妞的修道者，莫名其妙和小白龙融合了灵魂，得到了一个垃圾空间后，他与世无争的小资生活被打破，在一条老龙的威逼利诱之下，他被迫一步步...

13:535 KB
《美色无边》（全本）作者：钟离昧 
・ 【内容简介】一个见了面总喜欢请问美女胸部尺寸的特种兵，在一次保护校花的任务中，卷入了一场毁天灭地美女如云令人喷血的仙界神魔大战，一时之间校园内危机四伏杀气腾腾也笑料不断……本书中有令人喷血的妖精型美女...

14:589 KB
《邻家雪姨》（1-415）作者：阿傩 
・ 　我出生在南方的一个小村子，才几岁的时候父母就因意外离开了。我被一对不能生育的夫妻领养。养父是县里的干部，养母是个教师，可是在我八岁的时候也走了。养父丧妻失意，工作上也因为被同事牵连，便被踢出了为人民...

15:870 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-554）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】 柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

16:90.0 KB
《新网游之淫兽调教师》（1-19章）作者：老狼 
・ 　一个蓬头盖面的大叔正聚精会神的操作着面前的电脑，他的双手飞快的敲击着键盘，一串串命令不断总嘴中发出，只见电脑屏幕上，巨大如山的怪物一声哀嚎，在遍地坟头的战场缓缓倒地，还站立着的人们顿时发出欢呼声。大...

17:103 KB
《华都沉浮》（1-33章）作者：时尚老刘 
・ 　“好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

18:220 KB
《桃色禁区》（1-132）作者：菲菲烟雨 
・ 【内容简介】24岁的李绍军，初来北京便遇到一个极品女医生，引发一系列的狗血艳遇。为求谋生，做了女上司的贴身秘书，与熟女上司、闺蜜、女护士等各色美女纠缠不断，练就了一身“好本事”

19:130 KB
《女友嘉莉》（1-20章）作者：幕后师爷 
・ 其实为什么会变成这个状况呢？我实在无法回顾自己到底走错了哪一步，才会变成了这样的结果。
　我的女友嘉莉正在这一个酒店房间的大床上，和一个她今天才第一次见面的男人接吻……

20:67.0 KB
《哥哥，请你放手》（1-41章）作者：乞璃 
・ 　身上的男人邪魅一笑，却丝毫没有停下的意思。这个男人很妖美，是妖美！只能用这词汇去形容他。他竟比女人还要美上三分，邪魅的桃花眼、过肩的长发、白皙的肌肤、姣好的容貌，女孩子的特征放在他身上竟雄性荷尔蒙气...

--------------This is  63  page!-----------------

1:102 KB
《妈妈和姨妈的丝袜》（1-3章正文序-3章）作者：zwczpshs 
・ 　当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？

2:383 KB
《都市寻艳录》（未删节1-97章）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】 身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可...

3:442 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-160章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

4:1.03 MB
《人生得意须纵欢》（未删节1-330章）作者：baichi83 
・ 　澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　澳...

5:1.43 MB
《与美女老总的暧昧生活》（全本）作者：梁不凡 
・ 【内容简介】 一个乡村小子，在都市当中艳遇连连，无数美女环绕，争先恐后的想方设法将他潜规则。人生就是如此，既然无力反抗，不如被动的享受吧。超级爽文，颠覆你的心灵。

6:789 KB
《我的弟弟妹妹就是那么可爱》（全本番外）作者：村长万岁. 
・ 结束了和自己老妈之间的谈话，翔太坐在沙发上打开了电视机，有些无趣地切换着频道。
　看了眼还静静被安置在玄关边上的纸箱，上面左三条右三条的塑胶条像封印一样仅仅地束缚着它，然而，就是因为这样，它却产生一种...

7:270 KB
《山村多娇》（1-153）作者：耶叔 
・ 春寒料峭，到处都是天寒地冻，纪楠躺在暖暖地被窝里，透过窗户的缝隙看向窗外，一根根晶莹剔透的冰溜子挂在屋檐，大小不一，长短也不一，形状各是不同，看着很是有趣，但却让人感觉到一股寒意扑面而来。
　窗外屋檐...

8:234 KB
《枕上桃花：漂亮女房东》（1-153）作者：师暄暄 
・ 【内容简介】与嫂子相依为命、潦倒度日的出租车司机王东宝意外得到一个神奇的东西，从此命运发生天翻地覆的变化，游嬉花丛、猎美天下、铸造三宫六院、打造自已的帝国……

9:94.0 KB
《欲河》（1-15章）作者：dzwen 
・ 　孙湘宁是某报社记者，一朵盛开的娇艳之花，是吴默培育了多年的妻妹，但自从老婆孙双宁出轨以来，这个刚从名牌大学中文系毕业的妻妹便一夜之间转变成了情人兼女朋友。

10:70.0 KB
《调教女友》（1-19章）作者：ruozhu 
・ 我叫裴山，一个体格庞大却胆小懦弱的男人，性格有些木讷，朋友不多，但有些闷骚。虽然到十八岁我才脱离了处男这个称号，却很喜欢看色文，经常浏览各大网站。因为从小学习不好，没有念高中而是念了一所中专，希望以后...

11:440 KB
《我的美艳师娘》（1-286）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

12:431 KB
《女公务员的日记》（1-269章）作者：晓荷千朵 
・ 【内容简介】 一个女人的职场心路，情场日记。嫩滑的恫体、纯美的脸蛋儿、妖精般的心机，还有一本神秘的羊皮卷秘籍，她在各级机关中面娇机深的历练、游走，用青春、身体、感情、聪慧换取她想要的种种，一个令许多男人...

13:2.59 MB
《梦想进化》（1-976章）作者：冬之雪花 
・ “在梦想空间中，你将要经历一个个不同的世界场景，完成各种各样的任务。在不断达成任务，经历场景之时，你也会获得相应的报酬，或是在梦想空间中消费的货币点，或是用来提升技能的技能点，或是加强身体素质的属性点...

14:114 KB
《沉欲之小西的美母教师》（1-21章）作者：乐胥 
・ 　“田西。一块打球去。”
　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来...

15:661 KB
《我和妻子江湖行》（1-107章云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！

16:45.0 KB
《综漫之邪欲后宫》（1-15章）作者：s710537 
・ 　当我醒来的时候，看着眼前金碧辉煌的雄伟宫殿，我想：“我不是和那群溷蛋一起自爆死了吗？怎么到了这么个金闪闪的地方，难道这是天堂？像我这种杀人如麻的人，天堂这种地方不是我能来的，难道是地狱？但这怎么看...

17:115 KB
《神奇宝贝H》（1-57章附图）作者：双方斗心 
・ “妈。”小狂叫了一声。“起来了啊。”女人转过身，看着小狂笑道。“恩。”小狂点了点头。如果是看过神奇宝贝的人，都会认识这位母亲，他就是小智的母亲花子。小狂真名赵天狂。是为地球人，他跟，众多穿越者一样，他...

18:101 KB
《神奇宝贝H》（1-51章附图）作者：双方斗心 
・ 吃饭了，小狂起来吃饭了。”楼下传来一声呼喊。
　“恩~知道了。”小狂回应了一声，从床上拿起，一件衣服，穿了，起来，小狂看了眼自己的床，床上湿乎乎的一片，足以见证，昨天晚上，小狂都做了什么，小狂浅笑。

19:2.08 MB
《邪恶魔法高校》（1-11卷112章）作者：末羽 
・ 　即使在科技如此发达的今天，也有些太多的未解之谜，比如百慕大三角洲，比如雄伟的金字塔，比如法老们的诅咒，比如传说中的水晶骨头……
　但是人们坚信着随着科技的发展，这些未解之谜自然会被一一破解，现在的未...

20:472 KB
《yi辱优等生》（1-104章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】 黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。　回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回...

--------------This is  64  page!-----------------

1:309 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲（美艳诱人的骚妈妈）》（1-19番外）作者：青楼...
・ 守护员姐姐把散发冰凉雾气的巧乐兹递给我，擦了一把有些汗珠的脸，看着那诱人而熟悉的包装纸，我乐的简直像犯了毒瘾一样。急不可待的一把撕开包装纸，赶紧射出舌头在那凹凸不平的巧克力脆皮上添了一大口。：「呃呃呃...

2:101 KB
《爹爹，我要和你双修！(亲爱的，我要和你修仙！)》（1-72章）作...
・ 【内容简介】李元白一直不知道修炼了多年的混沌诀全名阴阳混沌诀，一部双修功法，李元白不知道是该去找一个还是就用面前这个现在的，他的女儿。就算没有血缘关系，她依然是自己名义上的，世人眼里的女儿，但爱情岂是...

3:1.13 MB
《官道之权色撩人》（1-442）作者：烟斗老哥 
・ 【内容简介】漫漫官路，免不了权色撩人；利益交织，免不了欲望夹杂；节节攀爬，免不了勾心斗角；官钱权色，免不了追逐一生。唐天宇先救了省委书记的女儿，后又意外帮助饭店女老板解决难以启口的隐秘，一步步踏上权色...

4:260 KB
《权欲：纵情官场》（1-152）作者：流星雨的声音 
・ 【内容简介】刘林从部队退伍后，攀上省委书记，从司机做起，最后一步步走向权力中心。一路上，美人不断，权欲膨胀，生活糜烂。斗智斗勇，一场官场人生就此开始了……

5:44.0 KB
《女侠野史》（1-7）作者：五毒 
・ 　在襄阳的一处庭院里，一位风姿绰约的俏丽美妇人身着粉白色轻纱，正优雅灵动的舞动着手中的长剑，曼妙而舞，隐隐约约间，将浮凸有致的傲人身材尽显无遗。
　这处府邸正是襄阳城中顶顶有名的守城将军郭靖的宅院，而...

6:80.0 KB
《爸爸让我妈妈》（1-15章续6章）作者：主治大夫 
・ 爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。小...

7:100 KB
《调教女友》（1-16章）作者：xiaozhoutc 
・ 总是在海岸线看文章，没做出什么贡献。心中愧疚的很，和大家分享一下我的经历希望大家喜欢。
　我第一次发现自己有女友的癖好的时候，是在初中。当时我前女友和我说，她上课时总被同桌占便宜，几乎天天摸她的腿～还...

8:2.41 MB
《我的合租情人》(1-1064)作者：坐墙等红杏 
・ 【内容简介】 住自己的房子，还要给三个女孩子交房租，没有比贾思邈更郁闷的人了。渐渐地，一连串香艳、刺激、有趣的事情接踵而来，伴随着的还有医战、商战……

9:233 KB
《魔神再临》（1-41章）作者：我并不色(廉访使) 
・ 【内容简介】我，既是本作的主人公，小哈尔特- 克特，是伟大的克特家族的第十代传人，伟大的克特家族从欧洛帝国开国起就担任首席的魔法师，第一代家族创始人老哈尔特以其强劲的魔法能力为帝国四处征战，攻城略地，第...

10:30.0 KB
《我的丝袜为谁而活》（1-8章）作者：xcy910617 
・ 一个月后……西子湖畔的凉椅上“妈妈，妈妈”那女子盯着泛波的湖面，竟没有听见儿子的叫喊。男孩拉了拉她的衣袖，才使她回过神来。“妈妈别怕，我会保护你的。”
　女子笑了笑，却掩盖不住眉头的那一丝忧伤。她叫徐...

11:151 KB
《宅男的性福生活》（1-14）作者：堕落骑士 
・ 　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

12:987 KB
《乡村美人图》（1-440）作者：曾家小少 
・ 【内容简介】风景迷人的仙女村，有一个叫杨易的少年，他恣意纵横都市，让邻家姑娘倾心，让富家千金拜倒，让极品美女投怀送抱，从一个带着征服大都市梦想的乡村小混混到富可敌国的巨头，金钱权力美女对他来说一个都不...

13:322 KB
《美人沟　一窝驴》（1-86）作者：一窝驴 
・ 【内容简介】乡村青年刘虎娃胸无大志，他青春萌动时满村子的调戏女人，终于在田野间推倒了留守孤寡妇李香草，付出了自己的第一次。

14:439 KB
《2013春之文祭》（1-22篇）作者：多人 
・ 夏天的早上，是最好睡的时候。没钱装空调的房间，晚上好热，早上凉快一点了，又要起来了。
　“不行，刚才已经给你五分钟了。要迟到了，快点。”
　妈妈说着，一把掀开了我身上的薄毯。“哎！”
　耳边传来一声轻...

15:81.0 KB
《欲河》（1-13章）作者：dzwen 
・ 2009年12月某日黄昏，在东莞市区地王大厦18楼，腾龙电子通讯有限公司董事长吴默仰躺在软软的大沙发上，一只手夹着中华，另一只手放在胯间的一头秀发的孙湘宁头上。
　此时的孙湘宁趴在吴默的两腿间，头部在一上一下...

16:428 KB
《money，乳房，大腿，一个也不能少》（全本续集）作者：最后的卫...
・ 【内容简介】 陈小星因为留恋林小欣，所以跟踪她到了她的家，可是没想到却知道了一个惊天大秘密，进而得到了一大笔巨款

17:1.20 MB
《超级家庭教师》（全本）作者：东门吹牛 
・ 岳隆天蹲在长途车站外的路边，想着刚出车站就发现手机和钱包都忘在车上了，连连暗骂倒霉。
　加上此时天上乌云密布，但雨就愣是不下，潮湿闷热的天气，搞的他更加的郁闷。
　摸了一下脖子上挂着的一块橙黄色的玉佩...

18:527 KB
《我的老婆是警花》（全本）作者：曾呓 
・ 【内容简介】有时候，总觉得自己工作的地方不如别的地方好，等到了别的地方，才知道，还他妈的不如原来的地方呢。也常常觉得现有的女友不如别的女孩漂亮，等和别的女孩好上了，才发现，我日，她还不如原来的女友温柔...

19:2.85 MB
《异界魅影逍遥》（全本番外1-29）作者：纯情犀利哥 
・ 【内容简介】武圣：“锋哥，收我做跟班吧？” 羿锋：“啥？！你一个武圣也好意思做我跟班？” 武圣：“我妹妹长很倾国倾城哦！” 羿锋：（眼睛发亮）小圣啊！以后你就跟着我吧。对了，记得叫你妹妹来啊。 皇帝：“羿...

20:776 KB
《人生得意须纵欢》（未删节1-250章）作者：baichi83 
・ 李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　澳大利亚是中国人最喜欢移民的国...

--------------This is  65  page!-----------------

1:405 KB
《绝品小村医》（1-210）作者：曾呓 
・ 【内容简介】你们都去打工吧，俺在村里帮你们照看媳妇就好了。且看乡村留守少年杨小川是如何凭借自己的医术开辟不一样的人生道路？是如何一步步平步青云？清纯萌动的乡村小萝莉、善解人意的村嫂、娇美可人的主任等等...

2:89.0 KB
《华都沉浮》（1-30章）作者：时尚老刘 
・ 　“好小子，嘴硬是吧，好~咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，给老子伺候着”摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

3:137 KB
《皇后沉沦记》（1-13章）作者：剑客yi心 
・ 　「娘娘，饶了奴婢这一次吧！」台阶下伏拜着一绿衫宫装女子，不住的嗑头。
　台上端坐着一盛装华丽少妇，眉如小月，眼似双星，玉面朱唇，凤冠霞帔，雍荣华贵，容貌极美，但此时却是面若寒霜，她正是当今皇后，章慧...

4:604 KB
《人生得意须纵欢》（未删节1-200章）作者：baichi83 
・ 李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　澳大利亚是中国人最喜欢移民的国...

5:992 KB
《天道之旅》（精校全本）作者：飘渺｜法法 
・ 【内容简介】一个古代传送阵改变了他的命运。美丽的邂逅，离奇的遇合，追索天道的过程中，他会碰到什么？法宝，灵丹，圣兽能带给他多少帮助？一个亘古以来最大的布局。天外天，局中局，他如何才能超脱于某些存在的棋...

6:246 KB
《混在美女如云的公司》（全本）作者：曾呓 
・ 【内容简介】不一定很纯但一定很暧昧。泡女的最高境界，不一定是得到，也不一定是被女泡，这些神马的都是浮云，那最高的境界是神马呢？猜猜看，嘿嘿……市长说：“小唐你能不能对我女儿好点儿，别那么花心了呀？”小...

7:3.25 MB
《龙魂侠影》（1-21集19回）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

8:417 KB
《绝痞乡医》（全本）作者：曾呓 
・ 【内容简介】杨玉梅说：我是极品少妇。牛莉莉说：我是极品御姐。林晓玲说：我是极品乖乖女。舒婷说：我是极品美女。刘明说：我全收了，因为我是绝痞乡医！

9:122 KB
《我的性奴老婆》（1-31章续全本）作者：tlgzlove(ruozhu) 
・ 　我一听当即就答应了，这不正符合我暴露、的愿望了吗？于是立即便答应了。
　这网友也算讲信誉，没过几天就将药给邮寄过来了。那是一个蓝色的小瓶，里面有大半瓶药水。我打开瓶子闻了闻都有种昏昏欲睡的感觉，看来...

10:1.30 MB
《天地之间》（最终1-195章）作者：含笑(dada123) 
・ 虽然已经过了六月，天气还不是很热，但白秋的脸上、身上还是出了很多汗，回头看了看那扇正在来回摇荡的玻璃门，心里很不是滋味，充满了失落和惆怅，那里面充满了自己渴望的理想和事业，却没有自己的位子，身为二十多...

11:1.23 MB
《山村桃源记》（1-593）作者：习之墨 
・ 【内容简介】一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，从此过上了无忧无虑悠哉的山村悠闲生活...书里有机灵的猴子，也有聪明通人性的强悍狗狗，更有迅捷如闪电的海东青，...

12:47.0 KB
《女警官》(未删节全本)作者：test_new 
・ 女刑警队长林艳在开车回家的途中接到一个手机电话，这是一个匿名电话，一个含混不清的声音告诉她说，龙野一个人正在西山公路旁小树林里的一间木屋等人。
　听到这个消息，林艳兴奋不已，她太想抓到龙野了。龙野是“...

13:812 KB
《猎艳宝戒》（全本）作者：七剑下江南 
・ 【内容简介】向女神表白失败的苏然得到一枚猎艳宝戒，这枚戒指可以让他变强变威猛，不过获得这一切的基础是猎艳天下MM

14:1.83 MB
《乡春满艳》（12全本）作者：曾呓 
・ 【书籍介绍】90年代，高中生周青混迹于农村……看惯了仙鬼什么的，来上点农家风味，挺好！本故事发生于90年代。 老子：走，下地干活去。 儿子：不去。 老子：为啥子嘛？儿子：想要我下地干活也可以，除非先给我娶个媳...

15:63.0 KB
《追忆平凡年代的全家故事》（全本）作者：zyh121111 
・ 我小的时候正处于八十年代初期，人们的业余生活十分匮乏，有电视的家庭都很少，除了偶尔晚饭后到亲友家聊聊天外，多数时间都是晚饭后收拾收拾就上炕睡觉，我们一家三口也是这样。当时我们那里的住房都是大屋火炕，平...

16:4.10 MB
《六欲仙缘》（全本）作者：飞舞激扬 
・ 【内容简介】 五个截然不同的女人，五把打开混沌封印的钥匙。从出生那一刻起，便注定了和秦东的一世情缘…… 九莲聚顶，奥妙无穷的境界，难道真是天道的极致…… 只有摒除七情六欲，才能修仙得道？哥们儿，你OUT了

17:514 KB
《敲开寡妇门(我混在都市)》（最终1-311章）作者：曾呓 
・ 【内容简介】有时候，总觉得自己工作的地方不如别的地方好，等到了别的地方，才知道，还他妈的不如原来的地方呢。也常常觉得现有的女友不如别的女孩漂亮，等和别的女孩好上了，才发现，我日，她还不如原来的女友温柔...

18:2.02 MB
《2012末日仙侠》（全本）作者：狂翻的咸鱼 
・ 【内容简介】生在现代修行世家的朱鹏，自幼便不喜道家修行，成年之后他摆脱了家族束缚，来到了外面的世界，凭借聪颖的头脑为自己置办下一份大大的家业。年少轻狂，风流多金，年轻的朱鹏纵意于花丛美人之间，直到，20...

19:425 KB
《人生得意须纵欢》（未删节1-151章）作者：baichi83 
・ 澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。

20:1.68 MB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-240章）作者：天地23 
・ 【内容简介】他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步一...

--------------This is  66  page!-----------------

1:187 KB
《都市记事》（1-20章）作者：菠菜粥 
・ 星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车的...

2:168 KB
《极乐童年(情色童年)》（1-27章）作者：极乐大导演 
・ 说起我的秘密来，到是满多的。为啥我也不是非常清楚，可能是跟小时候长的傻，又比较可爱有关吧。而且，很多事情看着都不似真实的。不过，它确实就是真实的。说实话，如果放到现在回忆起来，有时我都觉得有些不太现实...

3:131 KB
《宅男的性福生活》（1-12）作者：堕落骑士 
・ 看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。

4:281 KB
《浑沌无极》（1-46回）作者：Armageddon 
・ 远处突然传来阵阵轻响，随着声音的逐渐转大，渐渐的可以分辨出，这是马蹄踏地的声音，急促的“踢鞑”声响，显示出马匹奔驰的速度不凡。
　一阵疾风吹过，刮的官道旁的树叶莎莎做响，紧跟着而起的尘烟被高高的举起，...

5:409 KB
《梦想之都》（1-95章）作者：ray1628 
・ 【内容简介】人群中，忽然走出一位标致的女郎。虽然抵达处的通道上已有不少的人，但是这位十分亮眼的女郎仍显得鹤立鸡群。只见她身穿一套深色Armani的行政套装，外套内是纯白的衬衣，颈上搭了条浅蓝色的围巾，黑色的...

6:3.06 MB
《神煌》（1-1205章）作者：开荒 
・ 【内容简介】 宗守一梦醒来，发现自己穿越到了万年之前，神皇即将出世之前的时代。何谓神皇？宇内六合八荒无敌，十方百万世界之主！身为半妖的宗守，就这样以弱质之身，开始在这个群雄辈出，血腥无情的时代挣扎沉浮，...

7:1.17 MB
《如影逐形》（1-84章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长剑...

8:72.0 KB
《扭曲》（1-20章）作者：caty1129 
・ 吴杰，37岁，已婚，育有一女，大学毕业后的他进了私企，工作几年后离开独力创业，到现如今，一手创立的企业已颇具规模，而他本人也变成了令人羡慕的成功人士，并打入了当地的上流圈子。
　随着金钱的累积，社会地位...

9:257 KB
《水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事》（1-13回上）作者：...
・ 第一个疑点，就是五岳楼下高衙内调戏林娘子那场戏。这场戏可谓来得快去得也快，读者还没弄清是怎么一回事儿，就结束了，似乎作者只想让读者知道林娘子被高衙内调戏了。但实际上，在锦儿报信这段时间内，到底发生了什...

10:934 KB
《六朝云龙吟》（实体封面1-16集）作者：弄玉＆龙 
・ 内容简介：
　以商人为职，立志做遍六朝生意的程宗扬，狠狠地在战场上捞了一把，继而带着员外郎的举荐任命来到宋国临安城。
　一入临安，历史上知名的大奸臣几乎齐聚一堂！秦桧、贾似道、夏夜眼、高俅？？这还不算...

11:164 KB
《大航海时代-李华梅篇》（1-21）作者：有容乃大 
・ 城堡高处的一个了望台上，正矗立着一个身形高挑的女子，光是背影，就能勾起男人无数美好的遐想，那女子一束乌黑的长发一直垂到腰部，一身紫红色的劲装把美丽的腰身完全显露了出来，双肩比寻常女子似乎略宽一点，微翘...

12:607 KB
《桃色美人》（1-188）作者：如猫似狗 
・ 【内容简介】 他第一天上班就代人享受了一番潜规则艳福，跟医院的一个女园艺工发生了关系，从此一发不可收拾，护士、医生、女秘书通通被他征服。

13:247 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-2卷38）作者：春色如梦 
・ 【内容简介】曾经他是雇佣兵中的传奇，各国元首的恶魔，第一夫人的完美情人，现在他抛弃过去，回到国内，打下一番新的天下，当所有人都以为他喜欢清纯的少女时，他却说：咱喜欢的是寂寞少妇。

14:47.0 KB
《邪恶赏金系统》（图文1-7章）作者：吉它 
・ 杨力雄疲惫的回到家中，将单反相机放在桌面上，打开了专用的Ｌｉｎｕｘ电脑。
　将偷拍到的通奸信息和照片传到电脑中，登陆了侦探赏金系统。
　这是一个很奇怪的软件，必须要在Ｌｉｎｕｘ操作系统下才能运行，而且...

15:46.0 KB
《追忆平凡年代的全家故事》（1-19章）作者：zyh121111 
・ 我小的时候正处于八十年代初期，人们的业余生活十分匮乏，有电视的家庭都很少，除了偶尔晚饭后到亲友家聊聊天外，多数时间都是晚饭后收拾收拾就上炕睡觉，我们一家三口也是这样。当时我们那里的住房都是大屋火炕

16:248 KB
《扶摇夫人》（1-下部42章番外）作者：zydzyd 
・ 暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。

17:1.95 MB
《超极品太子》（1-984）作者：原始罪孽 
・ 【内容简介】市委书记的儿子是太子？省委书记的儿子算太统统弱爆了。家族拥有挥霍不尽的金钱，能给世界来一场金融风暴，爷爷的神秘能让世界头号霸权国家颤抖，外公是一个富裕国家的开国太祖，母亲公主根正苗红，父亲...

18:65.0 KB
/《我与优雅气质姊姊的不伦之恋》（1-11章）作者：amyifuckyou0 ...
・ 我的名字叫作晴远，17岁，就读於私立贵族中学，这是所语言重点培养学校，而在班上我的成绩也总是名列前茅，平时除了读书外，兴趣就是打打篮球、健身，当然高尔夫也是重点的学习项目，因为身为企业家二代，以後接班是...

19:124 KB
《哥哥，别吃我！》（1-26章）作者：kaiakaia 
・ 内容简介
　幼时曾不经意救过少年的他并认做哥哥。转眼数百年已过，世事飘渺。从前的小女童出落成天界有名的神女，绝世美貌，神力无边。而他，也早已成为了魔界至尊，邪魅阴狠，喜怒无常。从前的记忆虽久，他始终铭...

20:1.09 MB
《官场美人图》(全本) 作者：醉雪红尘 
・ 萧寒永远都记得，四年前的那个夜晚，一场无情的车祸，将他和爸爸妈妈这个幸福的三口之家撞入了痛苦的深渊。
　那时的萧寒十八岁，即将面临高考。全家人也都沉浸在积极迎考的氛围中。
　对于这样一个平民甚至是有些...

--------------This is  67  page!-----------------

--------------This is  68  page!-----------------

1:3.66 MB
《全职高手》（精校1-1402章）作者：蝴蝶蓝 
・ 【内容简介】网游荣耀中被誉为教科书级别的顶尖高手，因为种种原因遭到俱乐部的驱逐，离开职业圈的他寄身于一家网吧成了一个小小的网管，但是，拥有十年游戏经验的他，在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，带着对往昔...

2:582 KB
《桃色诱惑》（1-7卷16章）作者：孤鸿清影 
・ 【内容简介】 女人出轨是诱惑，男人出轨是资格。有资格的男人务必要掌握诱惑女人的秘诀……杨家桥的男人一个比一个有资格，也有手段，女人又一个比一个更渴望男人的诱惑，于是出轨便成了时尚……

3:426 KB
《邻家少妇》（1-第7章 38节）作者：雁惊云 
・ 【内容简介】“哗哗哗……”又是平时那种水流声，对面楼的那位女租客又半夜回来了。出租屋的房子，楼与楼之间靠的很近。阿伟房间窗子对面那楼住着一位28岁左右的女租客，也不知女租客是什么职业，不过通常都是这个时...

4:381 KB
《红色权力》（1-2卷50章）作者：录事参军 
・ 【内容简介】重生之后的他，掌握着红色正能量，却要和资本主义社会最富有的女人联姻，到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风？人是如此，世界也是如此。且看他，如何在全球范围上演一场红色的逆袭！雅俗共赏，老少皆...

5:381 KB
《红色权力》（1-2卷50章）作者：录事参军 
・ 【内容简介】重生之后的他，掌握着红色正能量，却要和资本主义社会最富有的女人联姻，到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风？人是如此，世界也是如此。且看他，如何在全球范围上演一场红色的逆袭！雅俗共赏，老少皆...

6:472 KB
《奉旨护花：暧昧高手贴身跟班》（1-223）作者：光飞岁月 
・ 【内容简介】圣旨到：奉天承运，村长诏曰，燕京现有娇花一朵，已处在风口浪尖，特命桃花村秦朗于今日起前去保护，若能完成，赏萝莉、女神、冰山、御姐等各一枚，需要自己提取并调教，钦此。 …… 轻轻的，你来了，被...

7:385 KB
《女公务员的日记》（1-241章）作者：晓荷千朵 
・ 【内容简介】一个女人的职场心路，情场日记。嫩滑的恫体、纯美的脸蛋儿、妖精般的心机，还有一本神秘的羊皮卷秘籍，她在各级机关中面娇机深的历练、游走，用青春、身体、感情、聪慧换取她想要的种种，一个令许多男人...

8:57.0 KB
《总裁，不要插那里(爱得起 爱不起)》（1-7.4番外8）作者：sunla...
・ 花季雨季，总是那麽美好！
还记得，你远远向我走来，脸上挂著熟悉的笑容，低低地呢喃著我的名字
如今，我从你身边擦肩而过，而你，却已认不出我
泪……
在心底慢慢流过
这是我选择的
这就是我该承受的
1.1（慎...

9:97.0 KB
《黄蓉新传》（1-2部2章外篇） 作者：needfor08 
・ 全城上下，连同城墙都移了过来。不过，城里面五十岁以上、十二岁以下的人绝大部分都由于不明原因纷纷病死。整个襄阳城只剩下了不到十万人。
　刚刚到达异时空的时候，城里面可是一片混乱。郭靖、杨过几个武功高强的...

10:392 KB
《我的美艳师娘》（1-254）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

11:71.0 KB
《我和女友佳艺》（1-10章）作者：X之谜 
・ 「我……我，嗯……我叫齐峰，来自ＸＸ。」我看着台下乌压压一片带着好奇、怀疑、或是善意或是敌意的陌生人群，心里忽然慌张起来，准备好的那些幽默和善富有文采的台词，随着磕磕巴巴的话语在我的脑海模糊了。
　「...

--------------This is  69  page!-----------------

1:27.0 KB
《问情江湖》（1-6卷外篇）作者：盛天 
・ 近晚的夕阳很柔，透过临水的柳枝，在江面上映出粼粼彩斑，随波光的荡漾而跳跃。清风徐来，岸边的柳枝也不甘寂寞，千丝万缕地在水面上荡起圈圈涟漪，荡开来，聚合，再荡开。日复一日，夕阳、江水、柳丝就是这样含蓄地...

2:1.22 MB
《猎艳江湖》（未删节1-160章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小说...

3:53.0 KB
《珍贵．爱》（全本）作者：清水真理子 
・ 如果让朋美看到寄信人的名字，她一定又会想知道内容写生什麽，所以他得先确定一下内容是什麽。康介背对着朋美，摊开B5大小的白色纸张。
　－绪方康介同学，关於上次考试及面试的结果┅“┅啊┅哇┅太好了，录取了！...

4:285 KB
《乡官：挡不住的诱惑》（全本）作者：一时激动 
・ 【内容简介】因镇长的话，他内心的那头恶狼觉醒，学会了察言观色，学会了见风使舵，于是他在乡镇大院如鱼得水，在镇长和书记的斗争中，一次次占尽好处，漂亮的女同事，泼辣精明的妇女主任，寂寞高傲的官太太，都纷纷...

5:415 KB
《流氓足球经理》（全本）作者：伪球迷 
・ 【内容简介】是在逐渐麻痹中毁灭 还是在恶劣环境中生存请看一个一心向往光明的少年是怎么样走上一条暗黑之路的.

6:46.0 KB
《风情谱之园丁情》（全本）作者：小柔柔 
・ 回忆几年前，我原本有个美满幸福的家庭，老公是省城部门的公务员，女儿在国外念书由同在国外定居的爷爷奶奶照顾。作为一名老师我热爱自己的职业并希望能有所发展。没有家庭的负担，因此我一心扑在工作上，仅仅几年的...

7:427 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-155章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

--------------This is  70  page!-----------------

1:16.0 KB
《风韵侍女色老爷》（未删节全本）作者：未名 
・ 从玛莎住处下来，安格列沿着街市迅速上了正在等待的黑色马车，马车顺着挤挤攘攘的车流迅速往城门方向赶去。车厢内，安格列静静闭目坐着，左手的紫色眼形戒指缓缓散发着淡淡的紫光。紫光不断分出一丝细丝，沿着安格列...

2:90.0 KB
《爱与欲望》（第一部未删节全）作者：动感超人 
・ 惊现忙碌的一天又这样的过去了，我拖着疲惫不堪的身体往家里一步步的走着。我现在只想尽快的回到家里爱与欲望躺在我那舒服而又温馨的床上美美的睡上一觉。忘记自我介绍了。我叫张飞，小时候父母都是农村人，在３岁左...

3:182 KB
《小姨多春》（1-118）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】废材大学生汤学良被跳楼校花雷艳芳砸得魂飞魄散，却意外重生在了16岁乡下少年杨二正的身上，竟欣喜地发现，作为孤儿寄养在美艳活寡小姨的家里，还有个小一两岁的靓丽表妹……还有一系列莫名其妙的乡野艳...

--------------This is  71  page!-----------------

1:625 KB
《我和妻子江湖行》（1-101章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧

2:146 KB
《妻心如刀》(1-48)作者：妖 
・ 【内容简介】林现在市内一个家电城当柜长，属於白领，不过收入比我人少一些。她是那种公认的冷漠型美女，身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰真的很细，因为腰细所以显得...

3:72.0 KB
《无助的妻子SM改编版》（1-38章）作者：SM之王(hldadolf) 
・ 好不容易才伺候完一家大小吃完晚饭，老公和两个小孩正舒服的坐在客厅里看电视，人妻美妃走进卧室坐在化妆台前，觉得满身都是油烟味，真想泡个热水澡却又懒懒的不想动，看着镜子里的自己，满头乱发和一脸花掉的妆，不...

4:335 KB
《女公务员的日记》（1-210）作者：晓荷千朵 
・ 【内容简介】一个女人的职场心路，情场日记。嫩滑的恫体、纯美的脸蛋儿、妖精般的心机，还有一本神秘的羊皮卷秘籍，她在各级机关中面娇机深的历练、游走，用青春、身体、感情、聪慧换取她想要的种种，一个令许多男人...

5:1.92 MB
《我老婆是校花》（1-1214精校本）作者：心在流浪 
・ 【内容简介】 娶个校花当老婆，乃是无数男人的梦想，可唐金有个校花未婚妻，却偏偏千方百计要和她退婚……

6:100 KB
《锦瑟为谁而鸣三部曲》作者：宇治川 
・ 　浪士，是失去了俸禄的武士，他们的生活因为失去经济来源将变得非常辛苦。
　心中，在日语里是“殉情而死”的意思。人妻本来就是从日语里舶来的词汇，地球人都知道。手本，是教科书、典范、榜样的意思。忠臣藏，是...

7:1.52 MB
《十龙夺嫡》（全本）作者：凤鸣岐山 
・ 【内容简介】穿越了，竟然是清穿，变成谁不好，居然成了六阿哥胤祚。夺嫡？太凶险！当皇帝？太辛苦！咱好不容易穿越一回也就混个太平王爷当当得了。只不过世事难料，太平王爷也不是那么好当的，要有钱，还得有权，这...

8:3.17 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-930章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

9:215 KB
《娇俏都市》（未删节1-70章）作者：想想而已 
・ 【内容简介】在这美女如云的娇俏都市，他的梦想就是征服、征服、再征服,本书的设定是主角对各种年龄段，各种职业的美女通杀，合集上架后会推出，敬请期待

10:117 KB
《戏肉人生之凌辱》（未删节全本外传）作者：佛兰肯斯坦 
・ 后面的话我已经完全听不进去了，因为我知道从今天开始也许几个月之内都没办法睡个好觉了。果然，放在茶几上的手机疯狂的震动了起来，它和玻璃之间碰撞发出的嗡嗡声让我耳膜发痛。我将它抓在手里，看着那个拨来的号码...

11:1.28 MB
《幻异后宫梦》(未删节全本)作者：群芳丛中 
・ 一建施工大队开始热火朝天地替幻异后宫梦辉少家盖起新屋来，他自己也时常下工地看看。一建公司的总经理也时常亲临工地视察和指挥。有不少老百姓以为这是一个政府工程，因为这个幻异后宫梦工程比较大，而且时常有公安...

--------------This is  72  page!-----------------

1:153 KB
《欲望的囚牢》（1-13章）作者：dantez13（魔门中人） 
・ 唐飞是个普通的初三学生，今年１５岁，长得眉清目秀，身高１７０，成绩普普通通。除了在同龄人里长的比较高大外没什么特别出众的地方。
　父亲唐峰是单位的技术主管，经常出差，甚至出国。母亲蒋晨是本市一家大型上...

2:403 KB
《落花若雨》（1-57）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

3:175 KB
《归路》（1-18）作者：1357246 
・ 这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说...

4:220 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-2卷18）作者：春色如梦 
・ 【内容简介】曾经他是雇佣兵中的传奇，各国元首的恶魔，第一夫人的完美情人，现在他抛弃过去，回到国内，打下一番新的天下，当所有人都以为他喜欢清纯的少女时，他却说：咱喜欢的是寂寞少妇。

5:153 KB
《你全家都是肉文女主！》（1-50章）作者：安妮海格 
・ 一旁忍了好久的黎，将那本被阮绵绵盖在她头上的《可惜不是肉，陪我到最后》揭了下来，“你妹的阮绵绵，那是三个字吗！”
　阮绵绵露出一个悲哀的表情，“你不懂我这种站在顶端的人有多么寂寞，偶尔大智若愚也是为...

6:260 KB
《新倚天行》（未删节1-74章）作者：S02258 
・ 当李灿恢复意识时，发现自己眼前一片漆黑，全身被温暖的液体包裹，这是哪？李灿大脑还有些迷糊，摇了摇头，想挣开眼观察一下自己周围的情况，但眼睛怎么也睁不开，只是那温暖的液体包裹全身让让他十分舒服。难道自己...

7:2.96 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-870章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】 19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

8:148 KB
《穿越甄传》（未删节1-48章）作者：新城十七 
・ 【内容简介】甄传里美女多，刘杨穿越持枪游。皇帝劳累心不从，但求怒龙照后宫！关外骚扰终不断，且看今朝破敌胆，内扰皇权多王乱，怒斩纷扰显风范！

9:1.72 MB
《小姨的诱惑》（1-995）作者：吴良 
・ 【内容简介】一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

10:88.0 KB
《小姨多春》（1-55）作者：惊艳之谈(TXT全集) 
・ 【内容简介】废材大学生汤学良被跳楼校花雷艳芳砸得魂飞魄散，却意外重生在了16岁乡下少年杨二正的身上，竟欣喜地发现，作为孤儿寄养在美艳活寡小姨的家里，还有个小一两岁的靓丽表妹……还有一系列莫名其妙的乡野艳...

11:1.79 MB
《极品老板娘》（1-750）作者：杨老三 
・ 【内容简介】拥有绝顶厨艺的阳叶盛，屈身在一个小饭馆，因为一个极品老板娘。拥有超凡武艺的阳叶盛，投身在一个大酒吧，也因为一个极品老板娘。后来，阳叶盛自己做了老板，越来越多的极品老板娘出现了……

12:681 KB
《绿帽的哀号》（1-526）作者：苍穹无涯 
・ 【内容简介】本书主要写的是陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长,因为长期奋斗的在辑毒第一线,在家时间很少,所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感,尽自己最大的努力来补偿.卢佳是名牌大学...

13:761 KB
《女子医院的男医生》（1-550）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

14:1.72 MB
《猛虎教师》（校对1-525章）作者：伴读小牧童 
・ 【内容简介】姓名：王坚 性别：男 年龄：24岁半 爱好：木工特长：木工、配药学专精、帮小学生写暑假作业、修理各类器械、暗杀、刑讯、冷面滑稽、单口相声、做饭、外科手术、格斗械斗、教书、防御专家、体育全能、扒手...

15:1.99 MB
《圣堂》（校对1-855章）作者：骷髅精灵 
・ 【内容简介】当圣堂开启她就是天使，当圣堂关闭她就是恶魔当历史被修正万年前的故事会浮现在她的眼前，当历史被扭曲万年前的故事会重现在她的命运战气在第二次恶魔入侵战争后划分为了力与气当魔法与战气重新鼎力大陆...

16:2.50 MB
《罪恶之城》（精校1-7卷37章）作者：烟雨江南 
・ 【内容简介】这个家族血管中流的每一滴血，都充满了罪恶、淫秽和肮脏的东西。他们是所有矛盾的集合：他们热情，他们冷酷；他们善于记忆，他们经常遗忘；他们忠于梦想，他们随时妥协；他们愿与圣徒为伴，他们总和魔鬼...

17:89.0 KB
《妈妈和姨妈的丝袜》（1-3章正文序-1章）作者：zwczpshs 
・ 我的名字叫钱文超，今年18岁。
　当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？
　妈...

18:213 KB
《后宫・大观园记》（1-23回）作者：hmhjhc 
・ 在无数动漫中，那部作品中人物力量是最强的，最逆天的？
　“火影忍者和死神！”
　某个中二死宅回答道，不过瞬间被我一耳光扇飞，你丫的民工动漫看多了，已经脑残的不可救药了，就那两个只知道犯二的主角也叫最强...

19:213 KB
《后宫・大观园记》（1-23回）作者：hmhjhc 
・ 倒是这川跃的前任女友，其青梅竹马之邻家小妹冯月姝，听闻人言石川跃腼腆纯善，便啐道：他是外头看上去的羊，内里头冒出来的狼。亦不知所指何事何由。
　这一日，炎夏永昼，蝉鸣蛙噪，川跃正于宿舍闲坐，看《脂砚斋...

20:36.0 KB
《新网游之兽调教师》（1-7）作者：老狼 
・ 一个蓬头盖面的大叔正聚精会神的操作着面前的电脑，他的双手飞快的敲击着键盘，一串串命令不断总嘴中发出，只见电脑屏幕上，巨大如山的怪物一声哀嚎，在遍地坟头的战场缓缓倒地，还站立着的人们顿时发出欢呼声。大叔...

--------------This is  73  page!-----------------

1:51.0 KB
《爸爸让我妈妈》（1-13章续1章）作者：主治大夫 
・ 爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。小...

2:46.0 KB
《堕落人生》（1-8章）作者：xiaoniaowen 
・ 爸爸是一家私人公司的副总，还算比较有钱，而且很疼妈妈，不让妈妈出去干活，只要妈妈在家带好我就好，因此我的童年充满了母爱，妈妈更是没受过一点风吹雨打，后来爸爸在市里的小区买了新房子，我们搬了家，开始了新...

3:96.0 KB
《小西的美母教师》（1-17章）作者：乐胥 
・ 刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困难...

4:62.0 KB
《我的妈妈李彤彤》(1-13章) 作者：人后龌龊 
・ “妈！我袜子呢！”早上起来竟然找不到袜子了。“你敢不敢告诉我你几岁了？”妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您老...

5:1.17 MB
《穿越家丁之百香国》（未删节1-278章）作者：吕大布 
・ “妈！我袜子呢！”早上起来竟然找不到袜子了。“你敢不敢告诉我你几岁了？”妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您老...

6:608 KB
《我和妻子江湖行》（1-98章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要鲁肃街头了，这些女人为钱靠近陆少...

7:402 KB
《北京浮生记》（1-46章）作者：fkmomo 
・ 　说起来也有差不多10年前了。这一年的九月，秋高气爽。北京一所野鸡大学里，同学们像秋后的蚂蚱一样，享受着他们人生中最后的快乐时光。大四基本没有了课程，就算有课，也没有人去听了。自打他们四年前来到这座学校...

8:134 KB
《十个情人我不累》（1-2卷54章）作者：留下心的人 
・ 【内容简介】我从来没有想过自己会有情人，拥有一个情人对我而言，只是一个奢望的梦想，然而，当我见到久别的暗恋情人后，我真没想到，我暗恋的情人会成为我真正的情人，我的奢望梦想变成了现实。 在拥有了第一个情人...

9:67.0 KB
《女友小薇》（1-17章）作者：a031860318 
・ 小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。
　上大学之后，她越来越会打扮，...

10:158 KB
《英里子》（1-48章）作者：Myuyan 
・ 【内容简介】 英里子天性的性格善良在艺能界发展也很不利。从田冈这边看也是，教养良好的英里子，虽然在节目上会说彼此关系不错，其实内心里是互相讨厌的，怎麽想也不会觉得是同个世界的人。从这点上考虑，英里子会提...

11:160 KB
《医色：情燃妇产科》（1-135）作者：80后落扬 
・ 【内容简介】作为一名妇科男医生，我每天的工作就是与各种各样的女病人打着交道，这女病人里面有少妇、萝莉、少女等，其中不乏姿色和身材都很出众的美貌女子，终于在面对巨大的诱惑的时候，我没能够把持住自己，开始...

12:91.0 KB
《高中美少女篮球员的盛宴》（全本+番外完+未来篇3）作者：c7807...
・ 故事简介
　振梅高中与银王高中联合举办的“高中女子篮球联谊赛”，利用精挑细选的美女正妹进行比赛，并拍摄成自己学校的招生宣传片。
　巧甯、芷兰、思静、莫菲、薇竹是振梅高中的选手，她们的名气不仅在自己学校...

13:75.0 KB
《真・妄想同萌》（1-3章3）作者：kkmanlg 
・ 　“在此发誓，奉汝为吾之主，此身为斩敌之剑，此身为挡祸之盾……只要主人开口，即使付出我自己的性命，也是在所不惜……”
　两名巫女骑着马，在荒野漫烟中慢慢前进。
　“姊姊，还要多久呢？”
　那是尚未脱离...

14:215 KB
《文泽的的性福之路》（图文1-25章）作者：sensui 
・ 云海市的恒隆广场前，身着清凉的女子络绎不绝，那一双双修长白皙的美腿在阳光的照耀下熠熠生光，交织如林，如同一道亮丽的风景，有意无意的吸引着男人们驻足观望。
　那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，...

15:900 KB
《极品农民之我自风流》（全本）作者：丁一 
・ 【内容简介】我只是一位农民工，毕业后在省会荆楚市找到一份工作。我只想做好自己的事，好好生活下去。可是，在新单位才三个月，上晚班回家时却无意中发现两个男子正拖着一个女子往路边走，我当然要英雄救美了！可是...

16:1.34 MB
《极品劲书之异界逍遥(极品禁书)》（全本）作者：李森森 
・ 【内容简介】一个爱好偷窥收藏女孩衣服的家伙带着一本叫《大内禁书》的秘笈穿越到了异界。那里是冷兵器和魔法交织的空间，所谓的剑圣法神在他面前统统都是浮云。兽血沸腾！接受武力和美色的考验，成就一个极品男人的...

17:450 KB
《一女二三男事》（全本+番外）作者：冷卉 
・ 【内容简介】这是一个男权社会，这是一个男多女少社会，这里的女人很珍贵，这里的女人有N个老公。男人再多，也是男主外，女主内。女人再珍贵，只在家中珍贵，社会地位仍十分低下

--------------This is  74  page!-----------------

--------------This is  75  page!-----------------

1:29.0 KB
《小玉的露出调教》（上篇）作者：21CN 
・ 终于，下定决心要和读心见面了，昨天，向领导请了1个星期的长假，不知道这一个星期过后我还会不会返回我原来的生活。临走前的前一个晚上，读心再三的要我考虑清楚，我和他的这次见面可能会造成不可挽回的后果。可我还...

2:54.0 KB
《女子高生屈辱》（未删节全本）作者：安达瑶 
・ 酷暑的午后，市立游泳池内女子高生屈辱水声不绝。因为气温非常炎热，大家都往水中避暑。女子更衣室里，笑语莺声，充塞在空气中。人群中，两个女高中生并肩而立。右边叫做小木曾麻美的女孩子，长得清新脱俗，相当的漂...

3:288 KB
《丽欲武林》(未删节全本)作者： 烈火无边 
・ 阳璞玉突地意识到丽欲武林这里也是龙虎山，暗道难道师父的失踪也与劫走那黑衣女子的人有关？只可惜没留下那黑衣女子的任何信息，不然可以去问问她的家人什么的，或许可以找到丽欲武林一点线索。阳璞玉不禁后悔自己当...

4:1.03 MB
《极品昏君道》（精校全本）作者：天天为一笑 
・ 一穿越便当皇帝，是他的大幸还是不幸？面对三千后宫佳丽，他看着镜中枯柴一样的身板，只得望女兴叹！红粉骷髅啊！你们是红粉，我是骷髅！有谁比我惨？朝中奸臣当道，近有皇叔掌权，宰相结党，太监营私，外有强敌虎视...

5:171 KB
《艰难的借种经历》（全本）作者：独孤一狼 
・ 借种题材的文章一直不少，但是大多数是以被借者的角度来写出来的，而《艰难的借种经历》是从要借种的丈夫的角度来写作的，所以文中大段的激战情节中不时要参杂着丈夫嫉妒、愤怒、困惑的情绪，而这就成为本文的亮点。...

6:423 KB
《女部长的石榴裙》（1-14卷3）作者：快活隆中对 
・ 【内容简介】 第二次与她在网上相遇，就见面，然后，就有了一夜情…… 大学毕业不久的马骏逸怎么也没有想到，才工作几个月，就被老板炒了鱿鱼。接着，女朋友飞了，更没有想到，自己那天晚上见的那位网名叫温柔如水的...

7:4.16 MB
《超级教练》（全本）作者：陈爱庭 
・ 【内容简介】一个2011年的球迷杨诚穿越到1995年德乙联赛开姆尼茨一名年轻足球教练身上，他利用自己比别人多出来的十几年足球知识，在所有人都觉得不可能的情况下，奇迹般的率领开姆尼茨保级成功，开始了他成为世界最...

8:1.20 MB
《财色无边》（1-569）作者：我杀破狼 
・ 【内容简介】 平凡的人拥有了不平凡的本事之后，开启一段传奇之旅。他是新一代的赌神，他是新一代的翡翠王，他是新一代的收藏家。而更为传奇的是他鉴定宝物的过程，只说真假，没有理由。 被称为惜字如金的一言大师！...

9:246 KB
《偷香窃玉：我的赌石生涯》（1-148）作者：无耻爱美女 
・ 【内容简介】他是烈士遗孤，却生性风流，不仅把几位干姐姐压在了身下，还来者不拒，睡遍各色美女；他胸无大志，却在玉石界打出一片天下，凭着一手赌石绝技驰骋玉器行，成为首屈一指的翡翠大王。他的后宫云集了都市少...

10:533 KB
《偷爱》（1-279）作者：龙有悔 
・ 【内容简介】 常言道，妻不如妾，妾不如偷，偷爱，偷爱，你懂的。坏男人就是我，我就是坏男人，我是杨-云-飞（本书的主人公。）公告：业绩平平的业务员杨云飞，有一天晚上加夜班，却意外发现，高贵而颇有风韵的老板娘...

11:157 KB
《我的美母教师》（1-18）作者：wdw5201314 
・ 　我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。
　所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。
　我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不...

12:59.0 KB
《我的性奴老婆》（1-26章）作者：tlgzlove 
・ 这网友也算讲信誉，没过几天就将药给邮寄过来了。那是一个蓝色的小瓶，里面有大半瓶药水。我打开瓶子闻了闻都有种昏昏欲睡的感觉，看来这药果然好使啊！

13:85.0 KB
《鬼》（1-14章）作者：白纸(canykuo) 
・ 船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地位，更是名满江湖的侠义之士。
　他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原因是他的夫人乃苗疆“...

14:54.0 KB
《女子高生-yi辱的美囚》(未删节全本)作者：安达瑶 
・ 虽然很想大喊救命，可是一想起那幺做，就会吸引来所有人的目光。
　如果泳衣没有几近透明的困扰存在的话，那幺即使大喊，也不用担心有什幺难为情的事发生。

15:153 KB
《百世轮回》（1-13回）作者：armageddo 
・ 林雅筑是一个有如精灵般的美丽女子。瓜子脸，柳月眉，明亮的双眼，精雕的琼鼻，明艳的朱唇，配上一袭柔顺的长发，这样的脸孔，若是在古时候，绝对会是一个倾国倾城，使得无数英雄竞折腰的祸水红颜！

16:239 KB
《扶摇夫人》（1-下部39章+番外）作者：zydzyd 
・ 暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。
　这一日是天都的盛...

17:119 KB
《女友嘉莉》（1-18章）作者：幕後师爷 
・ 　嘉莉的眼角处流下了一滴泪水，大概是因为反抗失效的无力感吧？男人发现后，温柔地吻啜去了那一点泪水，再轻柔地吻了嘉莉的嘴唇一下。嘉莉沉默地凝视着男人的脸，双眼仍然是带点微红着水汪汪的。

18:203 KB
《后宫・大观园记》（1-22回）作者：hmhjhc 
・ 　倒是这川跃的前任女友，其青梅竹马之邻家小妹冯月姝，听闻人言石川跃腼腆纯善，便啐道：他是外头看上去的羊，内里头冒出来的狼。亦不知所指何事何由。
　这一日，炎夏永昼，蝉鸣蛙噪，川跃正于宿舍闲坐，看《脂砚...

19:363 KB
《yi奇抄之噬梦者》（1-114章）作者：snow_xefd 
・ 【内容简介】梦是一种很奇妙的东西。 它可以满足很多人无法在现实中实现的渴望，也可以轻易地让恐惧充斥在人的脑海，就像一个不知道会跳出什么的潘多拉之匣，平行于现实而存在。 无数人试图找到两个世界之间的联系，...

20:1.12 MB
《山村桃源记》（1-532）作者：习之墨 
・ 【内容简介】一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，从此过上了无忧无虑悠哉的山村悠闲生活... 书里有机灵的猴子，也有聪明通人性的强悍狗狗，更有迅捷如闪电的海东青...

--------------This is  76  page!-----------------

1:355 KB
《我的美艳师娘》（1-228）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

2:2.98 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-530章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】　这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又...

3:1.18 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-23集）作者：蓝晶 
・ 　这也是一片宝地，遍地矿藏，资源丰富，在其他地方珍稀无比的东西，在这里很容易就可以弄到，引得无数人来这里闯天下。
　这更是一片乱地，知道这里什最贱吗？人命！遭流放、心如死灰的谢小玉，在码头偶遇自中土...

4:215 KB
《燕归何处》（1-40章）作者：重口味者allon55 
・ 　一流的身材，二流的相貌，三流的气质，这句话形容庞燕真是恰如其分，连她自己都觉得是如此贴切，这不禁让她对平时沉默寡言的同桌男生刮目相看了。
　1993年，庞燕16岁，是顺溪铁路一中一年五班的学生，顺溪是个人...

5:192 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-135）作者：春色如梦 
・ 【内容简介】曾经他是雇佣兵中的传奇，各国元首的恶魔，第一夫人的完美情人，现在他抛弃过去，回到国内，打下一番新的天下，当所有人都以为他喜欢清纯的少女时，他却说：咱喜欢的是寂寞少妇。

6:1.82 MB
《云扬的二十三位女友》（全本）作者：突刺 
・ 【内容简介】云扬是一位普通的学生，成绩处于中下游。一天突遭电击和雷劈，突获异能，后来不仅创建了世界最大的公司，成为世界首富，还拥有众多女友，财色双收。 本书纯爽文纯YY，爽到爆！且看主角如何一步步傲视群雄...

7:383 KB
《诱红楼》（实体封面1-7集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

8:543 KB
《乱世风雨情》（1-5卷6章）作者：黄金死神 
・ 　他们想伸手，但却于事无补，看着一个个葬身在烈火之中的乡亲们，一个头罩红巾、身着道袍的长须中年男子静静地流下无声的眼泪。
　“大师！我们村子里的人交不上税，官兵就来村里抢粮，那可是我们活命的口粮啊，我...

9:3.72 MB
《风骚重生传》（1-1394章）作者：橘子奏鸣曲 
・ 　八号车厢中段的一个座位上并排坐着两个看起来十五六岁的女生。一个穿着鹅黄色及膝连衣短裙的女生面貌姣好，算得上是几百上千人里才能出一个的小美女。花季的她还还保持着未施粉黛的清纯，甚至穿衣打扮也不算太专业...

10:470 KB
《极品都市大亨》（收藏版1-4卷142章）作者：吾辰 
・ 　我，刘少杰，大学时很不幸的暗恋上班上的一位天仙般的美女同学。
　论长相，我并不俗气，可也谈不上太帅，论功课，虽不能傲视校系，却也鲜有对手。只是因为家境贫寒，一直没能混出个人样来。最糟糕的是我与同宿舍...

11:232 KB
《我和校花娇妻的欲乱往事》（1-37章）作者：exchangewife 
・ 我叫刘伟，1986年生人，大学毕业后来到深圳，在一家外资医药公司任职。我的女朋友是我的大学同学，比我小一岁，叫秦晓叶，曾经的校花，毕业后也跟我一起来到了深圳，却一直未能找到合适的工作，天天呆在我们的出租屋...

12:394 KB
《落花若雨》（1-56）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

13:1.66 MB
《妖孽同居》（1-836）作者：浪徒 
・ 【内容简介】一个被荆棘铁索捆于通天石柱之上，受尽千刀万剐的赤裸男子。一个远远遥望，风干血泪万千载的伊人。种种诡异的情景，便是萧凡那十年不曾变迁的梦境。他叫萧凡。但他很清楚，当他亲眼目睹父母死在他面前的...

14:2.01 MB
《都市之化古绵掌》（1-850）作者：老周同志 
・ 【内容简介】古有海公公以化骨绵掌执掌大内乾坤，今有我周生以化古绵掌执掌天下财富！
管你是价值数万的陈年普洱、数十万的千年人参、数百万的赌石、红木，还是数千万的古玩字画，皆生于我鼓掌之间。化古绵掌，化...

--------------This is  77  page!-----------------

1:1.49 MB
《改写人生》（全本）作者：徐奇峰 
・ 【内容简介】贺明重生了，从繁华的二十一世纪，以一个不得志的经济学研究生的身份重生成了一个10岁的小孩子，那才是八十年代，是一个有如摇滚般的年代。一切都要重新开始，重生了，就要把过去失去的东西都找回来，抓...

2:332 KB
《诱红楼》（实体封面1-6集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

3:303 KB
《天魔》（实体封面1-5集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

4:278 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-160章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

5:1.63 MB
《重生之圣途风流》（未删节1-6卷60章）作者：瘦不了 
・ 【内容简介】就不废话了，一句话，全控全收，无雷无郁闷！因为最后一位亲人的去世，心灰意冷的于同选择了自杀，不料碰上了上古时期的一位大能者，拥有圣人实力的他在师父的帮助下回到了他两岁那年。由于师父本是天地...

6:1.18 MB
《都市之异能拈花》（全本）作者：十三重天 
・ 【内容简介】高震天，一位身世凄惨的青年，机缘之下，五系异能一一觉醒。随着异能等级的提升，高震天一步步崛起，纵横都市；继而青春萝莉、美丽熟女、性感少妇，尽皆投入他的怀抱。在妖魔鬼怪，奇人异士的阻挠下，高...

7:90.0 KB
《长风之歌》（全本）作者：海天 
・ 宇天集团总裁，卫浩天死了。
　消息一下子震动了社会，成为各界人士，茶余饭后聊天的一个热门话题。
　这消息，本来没什么，这世上那一天没死人，宇天集团也不过是北部大城市中，一个靠投资发财的中型财团，虽比上...

8:188 KB
《异能逍遥神医》（全本）作者： 徐奇峰 
・ 　南江市北里路阳光小区的一个一居室里，陈光辉正坐在有些破旧的沙上呆，带着几分帅气的脸上满是怨念，这里的大医院太不识货了，居然连他这样的中医都看不上，陈光辉对自己的医术向来都是很自信的，就连养育他多年，...

9:230 KB
《蓝力传说》（1-2卷48章）作者：西门吃雪 
・ 　山东的一个小城市里，二十三岁的我李天伟正在家摆弄刚刚买来的电脑，满脸兴奋的表情
　心里暗暗喜道；4300百圆的电脑啊，我大半年的工资买的，正在陶醉的我突然听到此时最不愿意听到的声音电话响了
　我打开类似...

10:102 KB
《我的生活故事》(1-25) 作者：tarcy198 
・ 我所说的普通，主要指我的智力，从小学念到高中，现在进了大专的文秘专业，成绩一直在中下游徘徊，而且是在我已经尽了力的情况下。
　我还有个弟弟，小我三岁，现在念高一了，成绩可比我强得多，看他平时贪玩得很，...

11:211 KB
《邪神的圣女》（1-22章）作者：朱久 
・ 坐在王座上的骑士俯视着年轻的王，这是他的王座，他为了亲手收服自己的王座而来到这里。
　年轻的王并不是孤身一人，他背后还有蛮族的战士、暗黑妖精的暗杀者、半妖精的精灵使、混沌之神与战斗之神的司祭。骑士...

12:302 KB
《何惧风流：搭上美女市长》（1-2卷92）作者：财叔 
・ 【内容简介】公安局的一个小人物，意外发现一个储存有大量艳照的U盘，从而搭上了美艳女副市长，此后艳遇不断，官运亨通，也逐渐迷失了自我。在他如鱼得水的时候，随之而来的事情让他始料未及，一起匪夷所思的连环谋杀...

13:120 KB
《医色：情燃妇产科》（1-99）作者：80后落扬 
・ 【内容简介】作为一名妇科男医生，我每天的工作就是与各种各样的女病人打着交道，这女病人里面有少妇、萝莉、少女等，其中不乏姿色和身材都很出众的美貌女子，终于在面对巨大的诱惑的时候，我没能够把持住自己，开始...

14:3.26 MB
《官网天下》（1-1213）作者：他乡的灯火 
・ 【内容简介】 将相宁有种，布衣起风云。 他，才华横溢，却甘愿到国家级贫困乡从头做起，他，坐拥财富，却宁愿把握时代脉搏放手闯拼，他，拥有预知爱侣未来的能力，于是发誓要保护所爱之人。 在那个喧嚣浮躁的年代，在...

15:1.88 MB
《我老婆是校花》（1-1188精校本）作者：心在流浪 
・ “秦水瑶，我要和你退婚！”
　洪亮的声音，响彻天空，这堪称本世纪最匪夷所思的伟大宣言，足以震动宁山二中的整座校园。
　宁山二中大礼堂里，正在进行新生典礼的千余名师生顿时都有种天雷滚滚里嫩外焦的感觉，居...

16:1.63 MB
《混世小色医》（1-524）作者：悠然钟声 
・ 【内容简介】遥远美丽的小山村，成年男人全部出去打工挣钱了，留在家里的除了老掉牙的男人，就是还在怀抱里吃奶的男人。十七八岁小道士许子陵就是这十里八乡的医生，但是病患大多是美女、渴妇。看他如何持枪很扫乡里...

17:212 KB
《笑傲江湖之美人天下》（未删节1-110章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】转世轮回的一代孝子特意被奖励穿越到了笑傲江湖的世界。高贵绝艳的绝色师娘宁女侠、倾城霸气的东方不败、女神般的圣姑任盈盈。甜美可爱的小师妹、秀气娇羞的仪琳、成熟貌美的师太、美人多多、笑傲整个江...

18:448 KB
《逍遥花都百香宫》（未删节1-87章）作者：贪色的蚊子 
・ 【内容简介】周小邪，因为母亲逝世后留给他的玉佩，回到了过去，身体缩小为了一个三岁小孩的身体，由于玉佩的存在他成为了一个帝王般的存在。由于时空穿越，他带来了黄帝的《御女心经》，人小鬼大的他饱尝美女。各种...

19:1.08 MB
《官场追美记》（全本）作者：李淮安 
・ 【内容简介】 刚开始，以为作者要写官场，后来，以为作者是在写黑道，最后才发现，原来绕了半个地球还是在写官场。这部小说看起来非常惊险，这主要体现在情节结构上，堪称前无古人后无来者，香艳刺激，细看之下，才发...

20:54.0 KB
《回忆，恰似一支轻烟》（1-10章）作者：qq850207 
・ 　偶尔出差，大家一起去了农家乐，狂欢夜之后，按理来说，是一种放松。
　半夜醒来，浑身有点冷，却难以入睡，于是披衣而起，乘着那一点点的月光，点燃一支烟，一个人走在寂静的乡间小路上。
　不知怎的，现在疯狂...

--------------This is  78  page!-----------------

1:591 KB
《我和妻子江湖行》（1-95章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 我的眼睛盯着两个美女，她们的身体上还留着刚才欢爱的潮红，还没有完全合拢，精液随着她们的走动不断流出。两个美女的气质各不相同，年龄看起来稍大的美女，看起来大约二十八、九岁。她全身散发着魅惑的浪气息，身材...

2:124 KB
《官场迷途：男上司》（1-2卷53）作者：野性小三 
・ 【内容简介】李玉梅原本是梅城一中一名普通老师，一次偶然的机会不得不委身于校长，从此步入官场，凭着女人特有的睿智和美貌一路攀升……

3:24.0 KB
《沉沦yi欲的娇躯》（1-6）作者：素人渔夫 
・ 　常州市的夜，温柔而美丽，恬静的像个害羞的少女。
　夜非常深了，而此时，一个普通的居民楼里，张璐却始终没有入睡。这并非是她不想睡，而是目前的情形让她无法入睡。

4:116 KB
《换妻》（1-99章）作者：二道茶飘香 
・ 他太了解自己的女人了，老婆王卉是个守家的好女人，甚至观念上有些保守。对她来说，夫妻生活是她最开心的，好像和丈夫做爱就是她生活里最大的娱乐，每个周末的晚上对她来说都是个节日。

--------------This is  79  page!-----------------

1:249 KB
《动漫美少女之梦幻俱乐部》（全本+附人设图片）作者：我并不色(...
・ 24世纪，由于人类核聚变已经成功实现3个世纪，能源对于人类来说已经变成无限，无所事事的人类开始只发展四样技术，外太空探索，虚拟实时网络技术，人工智能技术与核技术，其余传统产业全部交由机器人与人工智能处理，...

2:2.40 MB
《魔界的女婿》（精校1-786章）作者：点精灵 
・ 【内容简介】一次坑爹的穿越，宅男陈睿被魔界小公主爱丽丝骗取了纯洁的身心，于是，故事开始了，且看宅男如何在步步生莲，成为的魔界女婿，谱写出一曲人类在魔界的伟大传奇……忠告一：这个简介其实很坑爹、很虚假，...

3:465 KB
《陆玖记事》（1-273章）作者：迷糊睡觉 
・ 【内容简介】这么多选择她实在好为难感情的路上他们都在走自己前面能不能慢点再慢点，她总会有长大的一天娇宠出来的陆玖姑娘的恋爱史

4:709 KB
《花都十二钗》（1-256）作者：傲无常 
・ 【内容简介】 被无数强者誉为现代雇佣兵中的神话，兵王之王的王庸，得报大仇后幡然悔悟。决定按照母亲遗愿，回归生活，做一个平庸而普通的人。因走后门得罪了冷艳女总裁，被聘用为了保安。而女总裁又阴差阳错，成为了...

5:537 KB
《娱乐独裁者》（未删节1-200章）作者：忠义仁人 
・ 【内容简介】小人物在娱乐圈风流当皇帝，大陆，港台，日韩，欧美的女明星，模特，主持人，歌手，校花等等应有尽有。主角不软蛋，强硬，大男子主义。 喜欢萝 莉御 姐，人 妻，少 妇，熟 女，母 女花 ，姐妹花，双 飞，...

6:262 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-150章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

7:1.00 MB
《重生香港之娱乐后宫》（未删节1-257章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】 现代宅男穿越到了1982年，成为了香港电视大亨邵逸夫的孙子，当时的香港娱乐圈美女如云，赵雅之、林清霞、翁美灵、陈钰莲等等大美女无不拜倒在主角的胯.下，名媛贵族、血亲母姨、所有的女人都是他的囊中...

8:2.20 MB
《大宋私生子》（1-720章）作者：何昊远 
・ 【内容简介】一个私生子的强悍人生。养个萝莉叫清照，找个情人是皇后，生个儿子坐龙庭。拿苏轼当副手，用蔡京做喽罗，管首相叫老头儿，收个倭国天皇做女奴，带头逼宫，挖人坟墓，拳打西夏，脚踢契丹，闲来到中东一游...

9:47.0 KB
《青春从爱上妈妈开始》（1-7章）作者：sickboycven 
・ 　我这一生中迷恋的第一个女人是我的妈妈。
　我的妈妈是一个受过比较正规的传统知识教育的女人，她的身上有一股古典的气质，她外表温婉而内心刚强。
　她结婚比较早，二十岁的时候就生下了我姐姐，二十三岁生下了...

10:371 KB
《洞仙》（1-7卷149）作者：潇湘水月 
・ 【内容简介】一面鸿蒙仙镜，蕴涵着千年的幽魂精魄；一部洞仙古经，传承着奇妙的玄灵秘法；一名都市浪子，演绎着动人的世间情缘；笑与泪的交织，灵魂与精神的交融，谱写着一曲优美的洞仙传说。

11:581 KB
《神都》（1-29章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 　我退出了游戏。
　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一...

12:928 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-577）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

13:130 KB
《极品家丁之远方来客》（1-19章）作者：slow00 
・ 　久违多年的李香君终於结束在法兰西的留学回到大华，不过由于没有事先通知，林晚荣早已踏上了前往高丽的路上。
　前往接待的则是一向和她亦师亦姐的宁雨昔，其清新高雅的气质，惹得一旁的路人是频频回首，魂不守舍...

14:67.0 KB
《伊旬园般的校园》（全本）作者：少帅寇仲 
・ 　我的家庭条件不错，家里有我和哥哥还有姐姐，哥哥和姐姐早早的就从我们老家跑到离我们老家不远比较发达的城市B市（当然不能说真的地名啦，不好意思哦狼友大大们）发展。我则留在老家A市陪着老爷子和老太太。

15:827 KB
《缥缈仙云》（全本）作者：潇湘水月 
・ 【内容简介】他没有受到正规的音乐教育，却精通琴道；他没有拜过任何师傅，却有一身惊世骇俗的武功；他进过监狱，却并不因此而悲观；他有过情感挫折，却不因此而颓废。他受一老人所托，追回“道神丹”炼制秘方，却因...

16:759 KB
《瑶梦飘香曲》（全本）作者：潇湘水月 
・ 【内容简介】 彭蒙山脉，连绵起伏，重岩叠翠，秀丽清雅。群山高峻而玲珑，壮观而不失柔美。两条江河蜿蜒奔流，贴着山麓而过，滋养得山色佳美，而佳美的山色更染得水色清如碧玉。二水交汇于彭蒙山脉，形成了彭蒙山独特...

17:859 KB
《和嫦娥同居的日子》(全本)作者：kiss维维 
・ 　在这样一个花好月圆的夜晚，上海依旧是灯红酒绿，今夜笙箫，尤其是优美的外滩更是人满为患，不说人挤人，至少揩个油吃个豆腐也会冒出十来个嫌疑人，无从判断。
　一个约莫二十一二的青年趴在江边的栏杆上怔怔出神...

18:102 KB
《我和妈妈示范》(未删节全本)作者：主治大夫 
・ 　这是我卫校三年级时发生的事。那年6月，毕业考试刚刚结束，在校内闲着没事，就去找我一年级的班主任陈老师。陈老师对我一直都很照顾，我很是感激她。
　我在陈老师的办公室坐了一会，随便聊了些过去的往事，聊着聊...

19:1.16 MB
《如影逐形》（1-83章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 　阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长...

20:211 KB
《天下谁有》（1-2卷14章）作者：如来 
・ 　在人们所知道的大地上由于历史，文化，地域，经济等不同的情况，人们习惯将大地划分为东大陆与西大陆。
　东大陆：存六国，最强国为昆仑，西梁，舞月与蜀川次之，最后是南越联邦和九众联盟两个由自由市和商业联盟...

--------------This is  80  page!-----------------

1:150 KB
《淫穴美女》（1-57章）作者：Genesic01 
・ 【内容简介】我叫王筱惠，１９岁大一生，身高178，是个长身美女。上面有个跟我一样性感的成年姊姊，现在正外出工作，是某家大公司的总经理秘书。

2:77.0 KB
《鬼》（1-12章）作者：白纸(canykuo) 
・ 靖沙苍苍，漫天飞扬，滇海之途，澎湃怒江。
　一折小船沿江西行，刚通过了大理国第一大城后，便顺着滇池往偏僻的绝川小径行船。
　船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地...

3:150 KB
《勇者禁录》（1-27章+番外）作者：勇者 
・ 前言
　夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。
　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的...

4:131 KB
《英里子》（1-40章）作者：Myuyan 
・ 　水手服美少女绝然的话语，让田冈内心里抱头大叫。
　3月28日。这里是中坚艺能制片公司，田冈团队的会议室。田冈正为了挽留田冈团队中才能第一的新藤英里子的引退，而努力地说服着。但是，英里子的决心这次非常坚定...

5:336 KB
《荒村红杏》（1-2卷73）作者：战台风 
・ 【内容简介】在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

6:1.04 MB
《调教仙子》（1-477）作者：长生剑 
・ “窥心术乃是仙界头号禁术，乃是灵云山祖师无意之中得到，一直以来都由历代掌门口耳相传。”
　老道士垂下了眼皮，慎重的嘱咐，“清风，你如今习得此法，切记勿在人前显露。不到万不得已之时，亦不可使用，否则必定...

7:231 KB
《寻美逍遥记(猎艳天下)》（未删节1-71章）作者：讨厌花大姐 
・ 【内容简介】 主人公叶向天，享山村艳色，跨入先天；猎都市娇娃，直上金丹；盗天下美色，破丹成婴，成就陆地神仙，月亮之上，建仙人居，极尽世间逍遥……

8:355 KB
《穿越大周(武唐风流)》（未删节1-130章）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受...

9:102 KB
《姐姐阿姨》（全本）作者：sxb26 
・ 我中专毕业之后，父母给我安排了国企的工作。我是19岁参加工作，第一份工作就是守仓库。我这个人的命很奇怪，因为听我妈说生我那一年，那个医院在我之前全是女孩，直到2月份生我是第一个男孩；我小时住的院子，都是女...

10:1.68 MB
《美女总监缠上我》（全本）作者：曾呓 
・ 【内容简介】在社会混，不拍马屁就挨整。 青涩青年，初混社会，如何高升？ 繁华都市，纸醉金迷，如何抉择？ 面对办公室的一群问题女人，又将如何相处？

11:116 KB
《小龙女的淫虐地狱》（全本）作者：rain1107(饮清空) 
・ 只是，刚才与仙人的一番对话不似是假。
　就在不久之前，魂归奈何桥的小龙女，看到了在那里一直等着他的杨过。奈何桥前的两人再次相遇，不是衰老过后的大侠，也不是风韵犹存的美妇。
　他们都回到了自己最为美好的...

12:1.60 MB
《九流术士Ⅱ》（实体封面1-31集）作者：michanll&英雄 
・ 　蝎盾领地地处荒僻，除了主城之外几乎没有几个像样的城镇。
　卡兰小镇虽然一直担负跟佤族贸易的作用，其实也不过就是是个大一点的村子，在横贯小镇的主要街道上，只有几个经营铁器、布匹、盐巴、粮食等居民生活必...

13:705 KB
《艳绝乡村》（1-305）作者：吴良 
・ 【内容简介】 李强，一个原先被人瞧不起的乡村学生。偶获异能，从此花间纵横，从乡村，到校园，到商场，到黑道，到官场，他都将一一留下不朽的足迹。“跟哥混，保你有肉吃。”强哥风骚一笑。

14:3.20 MB
《龙魂侠影》（1-21集13回）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。
盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

15:473 KB
《悍农：情荡狼洼岭》（1-3卷102）作者：秋毫 
・ 【内容简介】狼洼岭是一个女人统治男人的落后村庄，穷光蛋张一宝凭借聪明机智的头脑混得风生水起，发大财，弄权谋，逐步成就一个山野农民的巅峰人生。

16:249 KB
《山村多娇》（新章节1-132）作者：耶叔 
・ 【内容简介】 一个来历不明的孤儿，失踪八年，八年的记忆空白，这八年到底经历了什么。一个苦逼的处男，一边追寻身世和失踪的真相，一边收获着各种纯情的邻家少女，泼辣的山寨小媳妇，娇俏的小寡妇，风情女老板，寂寞...

17:384 KB
《落花若雨》（1-55）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

--------------This is  81  page!-----------------

1:265 KB
《穿越大周（武唐风流）》（未删1-100）作者：寂寞石头 
・ 【内容简介】太平公主看得李逸飞最终取得了胜利，诱人的红唇也是缓缓吐了一口香气，一双美眸好似要将李逸飞的人影都刻画在心里，竟这般注视了良久，最后轻笑一声，嘴角突然泛起了一个漂亮的弧度。

2:895 KB
《我的美女群芳》（全本）作者：看星星的青蛙 
・ 　你说吧，这么有品位的人没理由总是倒霉又泡不到妞啊……
　苏明拿起了镜子认真的照了照，想看清楚自己究竟哪儿出问题了，待得看了一会儿，他自恋地笑了笑“嗯，没啥问题，还是贼么帅气，贼么有魅力，这张脸不说迷...

3:272 KB
《克夫：乡野情狂》（全本）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

4:2.23 MB
《我的合租情人》(1-980)作者：坐墙等红杏 
・ 【内容简介】住自己的房子，还要给三个女孩子交房租，没有比贾思邈更郁闷的人了。渐渐地，一连串香艳、刺激、有趣的事情接踵而来，伴随着的还有医战、商战……

5:736 KB
《君临九天》（1-283）作者：弱柳随风 
・ 【内容简介】孤儿陈晨历尽千辛万苦，终于为心上人治好了伤病。不料，爱人伤好之日，便是他伤心之时。爱人竟联手外人加害于他，不但谋夺他的家传至宝，更想置他于死地。大难不死的陈晨，反得上古至宝伐骨洗髓，更得神...

6:131 KB
《盛世风录》（1-9章）作者：金银妖瞳 
・ 　两江市，国家历史文化名城，地处大江下游之中心，历朝历代多有建都于此者。其文学之昌盛，人物之俊彦，山川之灵秀，气象之宏伟，四海之内，罕有其他城市可与之匹敌。可惜在改革开放之初，由于受经济体制的限制，两...

7:1.64 MB
《小姨的诱惑》（1-940）作者：吴良 
・ 【内容简介】 一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

8:1.47 MB
《和表姐同居的日子》（1-817）作者：苏派 
・ 　华夏，大漠里面个神秘的地下掩体里面，一个中年男人正对着一个年轻女子交代着什么。
　“消息我已经放出去了，现在其他家族的人差不多已经知道他的位置了，你要好好的保护他，绝对不能让他出半点差错，还有，将这...

9:57.0 KB
《奴役动漫-肉玩具养成计划》（1-7章外传）作者：古月大师 
・ 明天，就要成年了……
　相较于同龄人的那些欢喜，我只觉得有些郁闷，实在难以理解两百年后这新一代新新人类古怪的心态，当然，这也和我的身份有着密切的联系。
　这里是2212年的地球，一个不属于我的年代，属于我...

10:1.48 MB
《权色挣扎：官路》（1-6卷214）作者：kkzcg 
・ 周通和肖红梅在一个办公室待了两年，肖红梅对周通很是照顾，周通也很感激，所以刚才周通出于关心忘乎所以的出声询间，这一问墙两边的人都很尴尬。
　肖红梅答应不是，不答应也不是，一时竟然连咳嗽也忘记了。心中责...

11:828 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-525）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】 柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

12:233 KB
《女公务员的日记》（1-144）作者：晓荷千朵 
・ 　没人能想到，我会在这一天闪电结婚，包括我自己。
　老公程铮比我大五岁，我们只见了一面，就订下了婚期。
　而婚礼前一天的4月26日晚上，我去了市委书记侯爸爸送给我的别墅，与他疯狂做了两次爱。
　侯书记叫侯...

13:1.05 MB
《乡村活寡》（1-9卷8）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

14:315 KB
《欲望之门》（未删1-89章）作者：sbdwfm663070 
・ 【内容简介】 前世吊丝李龙感谢老天爷再次给了自己一次带着记意重生的机会，于是李龙决定从这一世起，对自己还是他人，发誓不再压制前世的黑暗人格，不管是否遭万人唾沫，还是世间不容，以后只为自己而活……

15:126 KB
《寻美逍遥记(猎艳天下)》（未删节1-40章） 作者：讨厌花大姐 
・ 【内容简介】 主人公叶向天，享山村艳色，跨入先天；猎都市娇娃，直上金丹；盗天下美色，破丹成婴，成就陆地神仙，月亮之上，建仙人居，极尽世间逍遥…

16:90.0 KB
《闺房乐趣》（1-18章）作者：88552 
・ 　“嗯．．婆婆一见那方巾，先是欢喜的笑着，说好好好，知我是完壁之身嫁给你，而後又指着那殷殷红红的巾上之物说道，“方才成婚就这般激烈，我儿真是勇猛．．．也歹是要顾及你是刚过门的媳妇，这破身之事虽是重要，...

17:736 KB
《奴妻要翻身》（1-271章）作者：猫眼黄豆 
・ 　澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的...

18:386 KB
《北京浮生记》（1-44章）作者：fkmomo 
・ 　北京，首都，梦想之都，权力之都，利欲熏心声色犬马之都。在这座春潮暗涌的都市中，甄嬴之流的官商二代如鱼得水享尽人间之乐，但又有多少穷二代草根二代借理想知名在这座城市中为了生活而奔波。无论最终的理想有没...

19:575 KB
《我和妻子江湖行》（1-92章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 这时候我才注意到，大殿里还有其他人在，因为青年的存在感太强了，让我忽略了周围的情况。当我转过头，看向另外几个人的时候，我惊呆了。大殿里除了青年外还有七个人，那是两位美丽的令我前世见过的所有美女都变成丑...

20:94.0 KB
《我和妈妈示范》（1-20章）作者：主治大夫 
・ 这是我卫校三年级时发生的事。那年6月，毕业考试刚刚结束，在校内闲着没事，就去找我一年级的班主任陈老师。陈老师对我一直都很照顾，我很是感激她。
　我在陈老师的办公室坐了一会，随便聊了些过去的往事，聊着聊着...

--------------This is  82  page!-----------------

1:126 KB
《皇后沉沦记》（1-12章）作者：剑客yi心 
・ 　皇宫，凤仪殿。
　「娘娘，饶了奴婢这一次吧！」台阶下伏拜着一绿衫宫装女子，不住的嗑头。
　台上端坐着一盛装华丽少妇，眉如小月，眼似双星，玉面朱唇，凤冠霞帔，雍荣华贵，容貌极美，但此时却是面若寒霜，她...

--------------This is  83  page!-----------------

1:54.0 KB
《神秘的情趣用品》(未删节全本)作者：罪风 
・ “今天……真是累死我了”我一边揉着酸痛的肩膀一边抱怨着那无良的店长都将大部份的工作都给了我。
　到处闪烁着的霓虹灯将原本漆黑的街道点缀地宛如嘉年华会般地璀璨，只可惜我的心思一向都放在那些佣懒地靠在五光...

2:433 KB
《熟女归宿》（未删节全本）作者：aa1456 
・ 我有种进门情怯的感觉，因为一切的一切都是在这房间发生的，进了房间彷到了时光隧道，过去熟女归宿发生的种种像电影般的历历在眼前，正当我思绪惊讶时，她叫了小妈、小妈，把我从过去拉回了现在，大伟放下行李对我...

3:31.0 KB
《奴欲禁夜》（未删节全本） 作者：VT 
・ 告别漫画店的老板，我急忙揽了计程车回家。一路上思绪起伏，天底下真是没有奴欲禁夜白吃的午餐。现在后悔似乎也于事无补，反正，没人会知道故事的真实性的。到了家刚好目睹了邮差将信投入信箱，我躲在巷口转角等着好...

4:96.0 KB
《欲艳都市》（未删节全本）作者：未知 
・ 电脑这时候发出声音，通知我欲艳都市程式已经编译好了，但我这时候根本没有想太多，就直接下令包装起来，并且准备烧录到光碟上面，因为我跟客户约好下午要去帮他们安装测试呢！这时候的我开始穿衣服，幸好我的肉在...

5:2.18 MB
《邻家有女初长成》（最终1-794）作者：柳下挥 
・ 【内容简介】和女警花打打架，和大明星调调情，捉弄捉弄美女大小姐，再和黑道大姐头飙飙车，对小师妹来个霸王硬上弓……还有一件事不好意思说，那就是在墙角挖个小孔偷窥邻家美少女洗澡。这是一个身世隐秘的无赖少年...

6:651 KB
《情天性海》（1-85章）作者：以性的名义 
・ 　这事得从很多年前说开去。他，是指的卉儿一个大学同学，追卉儿从大一天荒地老般追到大四，据说等到快毕业，要熬得云开见日出的时候，却被我一杠子插进来。这事的结果是，这世界多了一对只羡鸳鸯不羡仙的佳偶。当然...

7:1.05 MB
《官场美人图》(1-605) 作者：醉雪红尘 
・ 　萧寒永远都记得，四年前的那个夜晚，一场无情的车祸，将他和爸爸妈妈这个幸福的三口之家撞入了痛苦的深渊。
　那时的萧寒十八岁，即将面临高考。全家人也都沉浸在积极迎考的氛围中。
　对于这样一个平民甚至是有...

8:1.72 MB
《火爆天王》（1-661章）作者：柳下挥 
・ 【内容简介】狱中走出来的妖孽少年，代替自己病重的妹妹加入一个偶像组合。于是，娱乐圈的火爆天王就此诞生。背负‘天王’身份的大学生游走在箐箐校园，又将发生怎样有趣的故事？

9:2.34 MB
《重生之恶魔猎人》（1-16卷45章）作者：颓废龙 
・ 　刀光一闪，一颗头颅高高飞起，胸腔中的鲜血喷洒了叶奇一脸。让猎魔人原本看起来年轻、清秀的脸，变得异常的狰狞。瞟了一眼地上失去生命的尸体，叶奇随意的扯起旁边的一块桌布，将脸和手中的短刀擦了擦，弯腰仔细的...

10:119 KB
《大学刑法课》（新版1-12章）作者：rescueme 
・ 　盛夏的午後，我拿着一个2开大小的牛皮纸袋伫立在出版社前，我犹豫着到底要不要将纸袋内的文件交给出版社；交了出去，也许会该当妨害风化罪章散布猥亵物品罪的构成要件，身为刑事法博士、助理教授的我，也许从此身败...

11:142 KB
《无限金钱》（1-15章外传二1章）作者：wanghuaquan(王宏伟)(TXT...
・ 　张超从出生到死前的一刻，都从来没想过自己居然会发愁自己的钱应该怎么花。作为一地地道道的无产阶级，他这辈子都没有走过任何一种好运，更别说是财运了。从小的童年生活，他是在父亲的殴打和父母的争吵中度过的。...

12:319 KB
《情缠：官姐撩人》（1-239）作者：风语景言 
・ 【内容简介】被下放乡村做老师的乔进，无意中，认识美女单身县长裴若冰，卷进一件土地大案中，凭着个人机智把官场上利益相关的人一个又一个绑在一起....

13:1.84 MB
《我老婆是校花》（1-1161精校本）作者：心在流浪 
・ 　宁山二中，即便是扫厕所的阿姨的三岁小孙子，都知道秦水瑶这个名字，还知道秦水瑶是个很漂亮很漂亮的姐姐，而在整个宁山市，秦水瑶同样是明星般的人物，连宁山市市长，都知道有个女孩叫秦水瑶。

14:504 KB
《yi欲转学生》（1-3部6章）作者：姚风&泰帅(yalan) 
・ 又到了新学期的开始，台中市的某某日文高职一次来了四个美女转学生。
　首先是从以前学校就誉为校花的采葳，她是个直率的女孩，留著长发略带点综色，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光停留在她身上，再加...

15:81.0 KB
《明器・重写版》（1-20章）作者：飞天小猪 
・ 　大家好，我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。
　我成长在一个单亲家庭，据父亲说，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下多少印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少...

16:120 KB
《乡色：澎湃村官路》（1-83）作者：吟诗先生 
・ 【内容简介】一场大雨将桃花村那个惊天秘密给捅破，芋头的人生就开始了改写。一直被村里人小瞧的他，虽是在桃花村这个特殊的地方只是个芝麻官，但是能干的他，掌握了这个秘密之后，在这些是非女人堆里，除了实现自己...

17:269 KB
《悍农：情荡狼洼岭》（1-2卷70）作者：秋毫 
・ 郁郁葱葱连绵不绝横亘百里的狼洼山下是一片一眼望不到边的黄土地。
　太阳如同一个大火球一样烘烤着正在土地上辛苦劳作的狼洼岭村民。男人们裸着黝黑的脊背，挥动着锄头，豆粒大的汗珠劈劈啪啪掉在已经打了蔫的玉米...

18:1.97 MB
《覆雨大唐之无限风流(覆雨大唐)》（未删节1-600章）作者：八方极...
・ 　不过，请大家不要完全按照我设定来看待书中的输赢，那七个设定只是给个参考，主角甚至会出现越阶对抗的情况，那七个境界只有对主角等小数人武功进展是有所描述，对于其他人不会描述太多，毕竟要是描述太多，如‘剑...

19:1.90 MB
《福艳之都市后宫(福临之都市逍遥)》（1-711章）作者：零魂羽 
・ 【内容简介】 一个太子党香艳成长史。家族背后有着庞大的势力，这个小男孩开始了成长的经历。偌大的都市，拥有着无穷的诱惑。金钱，地位，权利！当拥有着这三种所有人都渴望的优势之后，他的生活会是怎么样的呢？在美...

20:194 KB
《后宫・大观园记》（1-21回）作者：hmhjhc 
・ 昏昏沉沉竟不知有几世几劫。茫然醒来，却似乎只是刚刚伏案小憩了一刻而已。只是周围景物认生，竟是一概不认得了，却断然不是宿舍里原景。殇殇得只闻一阵墨香扑了脸来，竟不辨是何气味，身子如在云端里一般。仿佛满屋...

--------------This is  84  page!-----------------

1:165 KB
《归路》（1-17）作者：1357246 
・ 这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说...

--------------This is  85  page!-----------------

1:996 KB
《山村桃源记》（1-453）作者：习之墨 
・ 【内容简介】一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，从此过上了无忧无虑悠哉的山村悠闲生活...书里有机灵的猴子，也有聪明通人性的强悍狗狗，更有迅捷如闪电的海东青，...

2:0.99 MB
《官道之权色撩人》（1-388）作者：烟斗老哥 
・ 【内容简介】漫漫官路，免不了权色撩人；利益交织，免不了欲望夹杂；节节攀爬，免不了勾心斗角；官钱权色，免不了追逐一生。唐天宇先救了省委书记的女儿，后又意外帮助饭店女老板解决难以启口的隐秘，一步步踏上权色...

3:183 KB
《何惧风流：搭上美女市长》（1-134）作者：财叔 
・ 神山市公安局技检中心理化室副主任张德亮急急忙忙走进办公室的时候，赵海成正趴在桌子上做着什么美梦，嘴里时不时的嘿嘿笑两声，口水都流出来了。
　“快起来，有紧急任务。”
　张德亮推了推赵海成。赵海成皱了两...

4:176 KB
《女公务员的日记》（1-108）作者：晓荷千朵 
・ 【内容简介】 一个女人的职场心路，情场日记。嫩滑的恫体、纯美的脸蛋儿、妖精般的心机，还有一本神秘的羊皮卷秘籍，她在各级机关中面娇机深的历练、游走，用青春、身体、感情、聪慧换取她想要的种种，一个令许多男人...

5:128 KB
《退伍兵的乱情人生》（1-89）作者：春色如梦 
・ 【内容简介】曾经他是雇佣兵中的传奇，各国元首的恶魔，第一夫人的完美情人，现在他抛弃过去，回到国内，打下一番新的天下，当所有人都以为他喜欢清纯的少女时，他却说：咱喜欢的是寂寞少妇。

6:67.0 KB
《人妇凌嘉的畸恋故事》（1-16章）作者：tee 
・ 我叫凌嘉，二十六岁，已婚，刚刚度过结婚两周年纪念日与二十六岁的生日没多久，是巧合也是宿命我的生日与结婚纪念日是同一天。
　我毕业于Ｇ市一所著名的艺术学院师范系，我主修音乐和舞蹈，大学的时光非常美好呢...

7:1.58 MB
《欲海官门》（1-594）作者：凤之翼 
・ 【内容简介】 高珏，地地道道的草根，为人仗义，好打抱不平，前因帮朋友出头，一入监狱，后因见义勇为，不慎得罪权贵，二度进宫，最后郁郁而终。老天见怜，给他一次重生的机会，他决定奋发图强，踏入官场。 大学毕业...

8:207 KB
《老马的艳遇记》（1-2卷2）作者：一吻定江山 
・ 【内容简介】老马是村民眼中的大黑马，也是竞争对手想要宰的大崽马，他更是村姑们日思夜想的大野马。 一次豁出去的冲动使坏，老马时来运转，在女主任的提携下，老马从一个小小的村队长踏上了香艳无边的仕途之路。

9:119 KB
《风流厨师》（1-75）作者：四月素颜 
・ 　王泽没有太大的梦想，只想在这个小镇子里拥有属于自己的房子车子，一个彼此相爱的媳妇，如果能生个大胖小子则是更好了。
　可就是简单的一切，对他而言也并非简单的事情。
　高中辍学之后，他便是在离他家村子不...

10:261 KB
《纵爱：娇妻不如妾》（1-168）作者：人糙书不糙 
・ 【内容简介】 婚姻的围城，爱情的牢笼，是什么让心灵释放？共枕娇妻，为何形同陌路？恩爱夫妻，缘何劳燕分飞？沉溺旧爱，还是另觅新欢？

11:163 KB
《偷香窃玉：我的赌石生涯》（1-96）作者：无耻爱美女 
・ 【内容简介】他是烈士遗孤，却生性风流，不仅把几位干姐姐压在了身下，还来者不拒，睡遍各色美女；他胸无大志，却在玉石界打出一片天下，凭着一手赌石绝技驰骋玉器行，成为首屈一指的翡翠大王。他的后宫云集了都市少...

12:934 KB
《我的校花姐姐》（未删节1-230章）作者：木月 
・ 【内容简介】身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一...

13:176 KB
《寂寞白领》（全本）作者：风在低唱 
・ 【内容简介】我从来没有想过爱情也可以上网，可是网上的爱情能维持多久？网上的爱情就了无遗憾吗？我从甜蜜的梦幻中爬出来,才发现外面已经天亮了，收拾心情我继续寻找我的爱…… 一段网络谛结的婚姻掺杂生意场上的勾...

14:66.0 KB
《多明妮的任务》(未删节全本)作者：Leonic 
・ 　多明妮在心里嘀咕着。这里是狄克星上最大的虚拟实境戏院的门口。现在正是狄克星的秋天，但是多明妮穿着皮制的红色迷你裙，同时她的皮靴也是红色的，长度达到膝盖以上十公分。即使这样，她的大腿仍然可以露出十五公...

15:67.0 KB
《暖冬》(未删节全本)作者：black.f 
・ 【内容简介】
关于一个叫暖冬的25岁单身女人的幸福生活，据说是很搞笑的文。

16:55.0 KB
《善良的美人妻》(未删节全本)作者：fan5606417 
・ 妻子的父亲是市内一甲级医院院长，母亲是知名大学的教授，家庭条件十分优越。妻子从小就收到良好的教育，知书达理温柔贤淑。婚前追求妻子的男人不下百人，有送房的，有送车的，可是高傲的妻子根本不屑金钱的诱惑还是...

17:195 KB
《白人母女南非历险记》(未删节全本)作者：hb8848(星月) 
・ 说来有趣，根据早期历史记载，棕榈滩得名还与一次海船失事有关。1878年 1月，一艘装载着可可豆的货船由古巴首都哈瓦那驶往西班牙的巴塞罗那，途经美国海域时遇上事故而搁浅在棕榈滩岛的岸边。棕榈滩岛的早期定居者们...

--------------This is  86  page!-----------------

1:168 KB
《都市记事》（1-18章）作者：菠菜粥 
・ 　星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车...

2:221 KB
《山村多娇》（新章节1-102）作者：耶叔 
・ 【内容简介】一个来历不明的孤儿，失踪八年，八年的记忆空白，这八年到底经历了什么。一个苦逼的处男，一边追寻身世和失踪的真相，一边收获着各种纯情的邻家少女，泼辣的山寨小媳妇，娇俏的小寡妇，风情女老板，寂寞...

--------------This is  87  page!-----------------

1:50.0 KB
《善良的美人妻》（1-12章）作者：fan5606417 
・ 　吾妻慕柔雪年方25，身高1 米68，大大的眼睛标准的鹅蛋脸，白里透红的皮肤吹弹可破加上完美的S 型身材（胸围90.0腰围62.2臀围90.7），犹如一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。更引...

2:119 KB
《极品家丁之远方来客》（1-18章）作者：slow00 
・ 　久违多年的李香君终於结束在法兰西的留学回到大华，不过由于没有事先通知，林晚荣早已踏上了前往高丽的路上。
　前往接待的则是一向和她亦师亦姐的宁雨昔，其清新高雅的气质，惹得一旁的路人是频频回首，魂不守舍...

3:185 KB
《生化医生在都市》（最终1-59）作者：疯狂流氓 
・ 【内容简介】 白天，他是一名安分守己、循规蹈矩，但却医术高明的外科手术医生。晚上，他是一头行踪神秘，暴戾成性的生化兽人，却做得是行侠仗义，扶弱惩强大快人心的事。他拥有超人的力量，却只愿意做个普普通通的人...

4:205 KB
《欲血燃烧》（1-2卷41）作者：疯狂流氓 
・ 黑压压的乌云犹如恶魔狰狞的嘴脸，漫天的暴雨倾盆而下，巨大的海浪狂暴的抽打着海面上的一艘捕鱼船。小船随着巨浪上下颠簸，象是随时都有被海浪击沉的危险，小船上惊恐的呼叫声淹没在了呼啸而过的狂风巨浪之中，自然...

5:2.81 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-510章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

6:2.04 MB
《美女的超级保镖》（1-1347）作者：日月星辰 
・ 【内容简介】 杀手界的王者降临花都，成为了超级美女校花的保镖，不曾想卷入了无数的是非当中，伴随着这些是非又有无数的美女蜂拥而来，且看一个不太善良的小保镖如何纵横花都抱得美人归。

7:4.17 MB
《召唤万岁》（1-1303章）作者：霞飞双颊 
・ 【内容简介】龙腾大陆是个纯召唤的世界，无魔法无斗气。穿越男岳阳来到之后，惊讶地发现，自己变换了另一个身份，岳家三少爷，一个被美人退婚后投河自杀的淹死鬼。原来的岳家三少爷是个杯具男，是四大家族中公认最废...

8:71.0 KB
《我和妈妈示范》（1-15章）作者：主治大夫 
・ 这是我卫校三年级时发生的事。那年6月，毕业考试刚刚结束，在校内闲着没事，就去找我一年级的班主任陈老师。陈老师对我一直都很照顾，我很是感激她。
　我在陈老师的办公室坐了一会，随便聊了些过去的往事，聊着聊着...

9:374 KB
《落花若雨》（1-54）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

10:787 KB
《女人四十一枝花之慕容夫人》（修正版1-95章）作者：TOMY123456...
・ 在一代名相张楷之的精心治理下，皇朝进入最后一个辉煌时期，天下太平，神州大地一派繁华盛世景象。可是在千禧十五年当他离世之后，一向尊他为师为友的千禧皇帝一反常态，抄了他的家不说，他的家族也受到牵连而遭到沉...

11:114 KB
《皇后沉沦记》（1-11章）作者：剑客yi心 
・ 　「娘娘，饶了奴婢这一次吧！」台阶下伏拜着一绿衫宫装女子，不住的嗑头。
　台上端坐着一盛装华丽少妇，眉如小月，眼似双星，玉面朱唇，凤冠霞帔，雍荣华贵，容貌极美，但此时却是面若寒霜，她正是当今皇后，章慧...

12:81.0 KB
《小西的美母教师》（1-14章）作者：rrszw7 
・ 　“田西。一块打球去。”
　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来...

13:70.0 KB
《绽放的娇妻(男孩身下娇吟的妻)》(1-12章)作者：yyhn 
・ 　老婆是我的初恋，之前虽然我也追过别的女孩子，但真正谈恋爱的还就是老婆。而在跟我好之前，老婆正跟闺中好友陷入一场昏天黑地的三角恋中，在经历了很多事后，老婆最终跟我走在了一起。

14:71.0 KB
《鬼》（1-11章）作者：白纸(canykuo) 
・ 船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地位，更是名满江湖的侠义之士。
　他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原因是他的夫人乃苗疆“...

15:332 KB
《留守妇女的春天》（1-245）作者：朋友不怕多 
・ 【内容简介】一句‘俺是好人’，让二娃子成了村医，担起了全村人健康的重担，二娃子不仅治了他们身体上的病，更治了他们心理上的‘病’，使这个愚昧山村变得一片繁荣。

16:2.79 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-820章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

17:852 KB
《后宫春色》（未删1-230+加强版1-48）作者：冠希 
・ 【内容简介】一个十六岁的红四代兴风作浪的香艳故事。大家族……发挥你淫民的想象力吧……权争……少不了女高官之流的助力……建宫……没有权利金钱只能是妄想……后宫……少了母，姨，姑，姐，妹，师，妇，空，护，...

18:1.83 MB
《流氓修仙之御女手记》(未删节全本)作者：七来 
・ 他是个坏蛋，只对极少一部分妹纸下手。他是个演员，能用高超的演技骗人于不动声『色』。他是个恶魔，只要碰到敌人，一般不会手下留情，即使留情了，也不会让敌人有买一条内裤的钱，不会让敌人有穿内裤的力气。他是个...

19:736 KB
《醉枕美人》(未删节全本)作者：独钓长江雪 
・ 【内容简介】战国末年，一代名将廉颇独立支撑着长平之败后摇摇欲坠的赵国。此时，执掌秦国五十年的秦王稷垂垂老矣，功高震主的武安君白起拔剑自刎，不败战神王翦、李牧声名未起，战国四公子三者尚存，一统六合的秦始...

20:779 KB
《走村：媳妇好美》(未删节全本)作者：风在先 
・ 【内容简介】父母过世后，石头跟小婶方桂枝生活在一起，方桂枝是个漂亮的女人，却嫁给一个瘦不拉几的瘸子。石头的闯入让她平静的内心翻涌起波浪。在穷困的日子里，芙蓉湾的男人们把目光投向方桂枝，方桂枝知道自己只...

--------------This is  88  page!-----------------

1:233 KB
《某不科学的娼神殿》（1-40章+番外4）作者：kosmos1 
・ 我郁闷的直起身子回头看了看．．．我去，居然是个石头啊，这还是散发着浑浊黑光的大石头，黑色的光芒使我不由自主的触碰了这个石块，在这瞬间，石块居然发出段段轰鸣使得我晕了过去。

2:36.0 KB
《娇妻是爱神》（1-13章）作者：虚度 
・ 　晚上倩如托着疲倦的身子回到了家里。而我因为找工作Ｎ次的失败而坐在床上一言不语，倩如看到了我的沮丧，坐到我身边说“华子，告诉你一个好消息，你爸今天醒了”。
　“你怎么不早告诉我，我也好去看一下！不，现...

3:3.09 MB
《官网天下》（1-1148）作者：他乡的灯火 
・ 【内容简介】 将相宁有种，布衣起风云。 他，才华横溢，却甘愿到国家级贫困乡从头做起， 他，坐拥财富，却宁愿把握时代脉搏放手闯拼， 他，拥有预知爱侣未来的能力，于是发誓要保护所爱之人。 在那个喧嚣浮躁的年代，...

4:239 KB
《我的美艳师娘》（1-150）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

5:244 KB
《工棚里的原始欲望》（1-3卷59）作者：城外 
・ 【内容简介】个大学生本该有着美好的前程，但现实给了他另类的选择。在工地上听见了不该听见的话，看见了不该看见的东西，甚至做了不该做的事情。是寂寞，激情，还是欲望？这一切的一切，在那狭小的工棚里肆意的上演...

6:308 KB
《荒村红杏》（1-2卷54）作者：战台风 
・ 【内容简介】 在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

7:2.51 MB
《花香满园》（1-1183章）作者：九天云 
・ 灯光迷离，霓虹闪烁。天上人间，京华市最大的夜吧里，人声鼎沸，夜魔狂舞。
　一身白衣的杨雪站在吧台边，无聊的转着手里的空杯，一张坏坏的笑脸，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的...

8:381 KB
《女部长的石榴裙》（1-13卷16）作者：快活隆中对 
・ 【内容简介】第二次与她在网上相遇，就见面，然后，就有了一夜情…… 大学毕业不久的马骏逸怎么也没有想到，才工作几个月，就被老板炒了鱿鱼。接着，女朋友飞了，更没有想到，自己那天晚上见的那位网名叫温柔如水的女...

9:780 KB
《后宫春色》（未删1-210+加强版1-48）作者：冠希 
・ 【内容简介】一个十六岁的红四代兴风作浪的香艳故事。大家族……发挥你yi民的想象力吧……权争……少不了女高官之流的助力……<建宫……没有权利金钱只能是妄想……后宫……少了母，姨，姑，姐，妹，师，妇，空，护，...

10:160 KB
《乡村野和尚》(未删节全本)作者：浅水斜阳 
・ 【内容简介】 小和尚下山寻找自己的佛缘，临行前，得到师傅指引，说是在男人大都外出打工的凤凰屯有很多“母老虎”，只要那“母老虎”的胸上有颗黑痣，那就是他的佛缘了，于是……

11:129 KB
《红杏红》（1-18章）作者：pppp7000 
・ 　我睁开双眼，虽然阳光透过紧闭的窗帘印照进来些许，但屋里依然昏暗。我轻轻地吸了一口气，空气中弥漫着一缕陈年干邑的幽香，其中还夹杂着女人诱人的香水味道和男人腥臊的味道。
　大脑稍稍得清醒了一些，昨天的一...

12:302 KB
《摸骨师的春天》（1-190）作者：小酒肉骨头 
・ 【内容简介】一个农村青年，凭着一手山、医、卜、卦、相五术绝技，帮人医病，替人算命，研究形势，预测前途，成为高官显贵争相结交的对象，并迫使这些高官显贵为他所用，助他涉足官场，享尽艳福，完成了从乡下小子到...

13:507 KB
《摸骨师的春天》（1-190）作者：小酒肉骨头 
・ 【内容简介】他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？ 昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的...

14:3.57 MB
《重生之官场风流》（1-8卷202章）作者：香烟盒子 
・ 【内容简介】九十年代初，一首《春天的故事》唱响了神州大地。有人说，这是一个最好的时代，也有人说，这是一个最坏的时代。总而言之，这是一个让你激情燃烧的时代。官谚有云：当官要当正，玩妞要玩嫩。同样的，这也...

15:620 KB
《花都十二钗》（1-222）作者：傲无常 
・ 　可也有些人，表面上很伤心，心中却是在偷笑。
　就像戚蔓菁，她每次来扫墓祭奠自己那已经死掉了三年的亡夫，心情都会格外愉快。
　通常，女人一过了二十五岁，就会开始走下坡路。但她，却是个例外。优渥的生活，...

16:76.0 KB
《yi女修仙》（1-7章）作者：SSE 
・ 之所以称顺修，是因为天朝不知道是不是斗争思想洗脑得够彻底，修仙者几乎全都是以逆天强者为目标，干的全都是杀人放火无恶不作的事情，根本没什么道家或道教的无为思想，这挂人根本就是盖达出身的！

17:42.0 KB
《突破丈母娘》 (1-8章) 作者：熟女爱爱 
・ 过完正月十五老婆单位还有着半个月的假期，老婆想回娘家。本来想早点去的，结果正月十五之前参加了好几次的同学会。现在才抽出时间。
　我和老婆结婚才不到两年，她对娘家的依恋还是很浓厚的，正月十六晚上和爸妈说...

18:1.14 MB
《如影逐形》（1-82章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长剑...

19:54.0 KB
《女友小薇》（1-16章）作者：a031860318 
・ 小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。
　上大学之后，她越来越会打扮，...

20:59.0 KB
《我和妈妈示范》（1-12章）作者：主治大夫 
・ 　这是我卫校三年级时发生的事。那年6月，毕业考试刚刚结束，在校内闲着没事，就去找我一年级的班主任陈老师。陈老师对我一直都很照顾，我很是感激她。
　我在陈老师的办公室坐了一会，随便聊了些过去的往事，聊着聊...

--------------This is  89  page!-----------------

1:103 KB
《大学刑法课》（新版1-9章）作者：rescueme 
・ 　盛夏的午後，我拿着一个2开大小的牛皮纸袋伫立在出版社前，我犹豫着到底要不要将纸袋内的文件交给出版社；交了出去，也许会该当妨害风化罪章散布猥亵物品罪的构成要件，身为刑事法博士、助理教授的我，也许从此身败...

2:63.0 KB
《绽放的娇妻》(1-11章)作者：yyhn 
・ 　在本文开始之前，首先，请不要怀疑我们夫妻的恩爱，在外人眼里，我们一直是一对一场恩爱的中年模范夫妻，因为是一个单位的公务员，我们几乎整天在一起，经常因为上班途中手牵手的走在路上而让同事们取笑，可我们依...

3:126 KB
《工棚里的原始欲望》（1-2卷28）作者：城外 
・ 【内容简介】个大学生本该有着美好的前程，但现实给了他另类的选择。在工地上听见了不该听见的话，看见了不该看见的东西，甚至做了不该做的事情。是寂寞，激情，还是欲望？这一切的一切，在那狭小的工棚里肆意的上演...

4:2.17 MB
《乡村艳妇》（1-1291章）作者：叱咤风云 
・ 陆云骑着自己的铁驴牌自行车，疾驰在坑坑洼洼的乡间小道上，车尾巴上的半袋小麦，跳大神似的颠个不停。
　“小婶越来越难伺候了，这一次居然弄了一个小时，都要把老子给吸干了。”
　说起来，陆云并不是他老子陆丰...

5:232 KB
《云舞月扬》（1-8章）作者：天外飞星 
・ 　当天刚开始下雨的时候，陈六正走进高家店的正门。
　天气因为雨的关系变得有点冷，但是店内的气氛却是热火朝天。一伙军汉光着膀子，吆五喝六的正在执色子关扑，还有些坊内的闲汉地痞也在跟着下注，分了几桌正玩得...

6:233 KB
《我的秘密女友》（1-16章中）作者：时旭 
・ 　“当然，大学真的不像你们想象的那样，什么鸟都有。你们和去年新进来的时候也成熟了很多嘛，不是吗？”
　周帆说道：“好了，我要去看店子了。”
　我细细一想，确实，我们没有原来那么幼稚了。看来阿辉又要迎来...

7:80.0 KB
《乡村野和尚》（1-52）作者：浅水斜阳 
・ 【内容简介】小和尚下山寻找自己的佛缘，临行前，得到师傅指引，说是在男人大都外出打工的凤凰屯有很多“母老虎”，只要那“母老虎”的胸上有颗黑痣，那就是他的佛缘了，于是……

8:348 KB
《禁忌情爱：霸上留守村妇》（1-251）作者：今夜撩人 
・ 【内容简介】在僻静的乡村里，青壮男子一拨拨的外出打工，只留下一批幼小妇孺守着偌大的乡村，村支书儿子赵大宝是个天不怕地不怕的主，于是乎，这村子中的大小媳妇有事就有求于他……

9:986 KB
《官路红颜》（1-534）作者：江南活水 
・ 【内容简介】英俊潇洒、武艺超群的税务局科员叶鸣，冲冠一怒为红颜，暴打骚扰美女同事的色魔局长，受到记大过处分，并被下岗半年。下岗期间，他凭借高超的武功，救下了被杀手围攻的省纪委副书记，并邂逅高官贵女夏楚...

10:1.41 MB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-210章）作者：天地23 
・ 【内容简介】他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步一...

11:685 KB
《后宫春色》（未删1-180+加强版1-48）作者：冠希 
・ 【内容简介】一个十六岁的红四代兴风作浪的香艳故事。大家族……发挥你yi民的想象力吧……权争……少不了女高官之流的助力……建宫……没有权利金钱只能是妄想……后宫……少了母，姨，姑，姐，妹，师，妇，空，护，...

12:879 KB
《六朝云龙吟》（实体封面1-15集）作者：弄玉＆龙 
・ 内容简介：
　以商人为职，立志做遍六朝生意的程宗扬，狠狠地在战场上捞了一把，继而带着员外郎的举荐任命来到宋国临安城。
　一入临安，历史上知名的大奸臣几乎齐聚一堂！秦桧、贾似道、夏夜眼、高俅？？这还不算...

13:31.0 KB
《熟妇狩猎者》（1-10）作者：sky08 
・ 　某日早上，G 市机场，「呼，终于回到G 市了，整整7 年了，先给妈打个电话，看看她到了没……」一个身高约1 米85，剑眉星目，身材匀称，肤色健康的青年拖着行李箱从接机口处走出来。我叫李晨曦，是国内有名公司晨光...

14:60.0 KB
《人妇凌嘉的畸恋故事》（1-14章）作者：tee 
・ 我叫凌嘉，二十六岁，已婚，刚刚度过结婚两周年纪念日与二十六岁的生日没多久，是巧合也是宿命我的生日与结婚纪念日是同一天。
　我毕业于Ｇ市一所著名的艺术学院师范系，我主修音乐和舞蹈，大学的时光非常美好呢...

15:158 KB
《归路》（1-16）作者：1357246 
・ 这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说...

16:56.0 KB
《天使的yi落》（1-10章）作者：bruce1986 
・ 　我叫阿龙，是个典型的宅男，平时宅在家就是看下动漫玩下游戏，20多岁人还是一事无成，要不是家里还算是富有，估计我就已经饿死了。后来在一位同宅男的朋友介绍下，迷上了韩国的人气组合- 少女时代，从此就一发不可...

17:153 KB
《处女劫》（1-97章）作者：柳夜晴 
・ 【内容简介】漂亮的沈媚媚想把初夜留在新婚,不想却被上司强奸。在威胁下她选择了沉默一次次被玩弄。失身、怀孕、堕胎，她终如愿以偿嫁给了心爱的男友...以为噩梦就要结束丈夫却突遭离世,腹中胎儿也意外流产。面对命运...

18:461 KB
《莹瑶传》（1-536章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】 他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？ 昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我……这是一篇女儿救父的...

19:187 KB
《神的生活》（1-45章下）作者：jeff01123 
・ 【内容简介】 孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻以及樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红...

20:428 KB
《中南亚洲女性酷刑史》（1-73章+番外）作者：杨驿行 
・ 简介
献给玉乳环，她是这个隐秘的世界中唯一倾听我讲述的女人谢谢XXXTI，从最初的开始，一直到现在简单的设定：B开头的是第一人称的叙述。A开头的是第三人称的。但是为了不至于太过混乱，后边所带的章节数字是连续的...

--------------This is  90  page!-----------------

1:327 KB
《yi奇抄之噬梦者》（1-103章）作者：snow_xefd 
・ 【内容简介】梦是一种很奇妙的东西。它可以满足很多人无法在现实中实现的渴望，也可以轻易地让恐惧充斥在人的脑海，就像一个不知道会跳出什么的潘多拉之匣，平行于现实而存在。 无数人试图找到两个世界之间的联系，分...

2:1.43 MB
《官运》（1-554）作者：何常在 
・ 【内容简介】官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。 升迁速度，可由背景决定。位置高低，也在能力学历。台前幕后，尽在运作之术。高材生关允初入官海，不缺学历不缺能力，独缺背景。他凭借三分运气，不需五分背景...

3:199 KB
《山村多娇》（1-172）作者：耶叔 
・ 【内容简介】一个来历不明的孤儿，失踪八年，八年的记忆空白，这八年到底经历了什么。一个苦逼的处男，一边追寻身世和失踪的真相，一边收获着各种纯情的邻家少女，泼辣的山寨小媳妇，娇俏的小寡妇，风情女老板，寂寞...

4:548 KB
《艳满杏花村》（1-459）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

5:1.57 MB
《小姨的诱惑》（1-889）作者：吴良 
・ 【内容简介】一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

6:84.0 KB
《潘金莲之天蟾血》（全本）作者：不详 
・ 　卖身话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县算是一个富足的大县。但这天下不公平的事就是多，任你这地方多富，可穷人总是占多数，所以说一个地方富不富，不是比穷人的多少，而是比富人的多少，哪里穷人都差...

7:2.30 MB
《末世之重生御女》（校对全本）作者：雁南征 
・ 【内容简介】此番重生，逆天改命，如再平庸，自裁以谢天下。 末世老鸟林枫突然返回到末世元年，依靠前一世的记忆，果断的杀伐四方，以一个小蚂蚁的卑微身份走向全球巅峰. 曼妙身材，萝莉面孔的绝色美女投怀送抱，制服...

8:423 KB
《莹瑶传》（1-482章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的父...

9:1.38 MB
《武布天下》（最终校对1-416章）作者：十年雪落 
・ 　梅绕平台，竹藏幽院，柳护朱楼，海棠依阁，木犀匝庭，牡丹对书斋，藤花蔽绣闼，绣球傍亭，绯桃照池，香草漫山，梧桐覆井，荼蘼隐竹屏，秋色倚阑杆，百合仰拳石，秋萝亚曲阶，芭蕉障文窗，蔷薇窥疏帘，合欢俯锦帏，...

10:543 KB
《我和妻子江湖行》（1-86章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些骚浪的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要鲁肃街头了，这些女人为钱靠...

11:27.0 KB
《娇妻是爱神》（1-11章）作者：虚度 
・ 晚上倩如托着疲倦的身子回到了家里。而我因为找工作Ｎ次的失败而坐在床上一言不语，倩如看到了我的沮丧，坐到我身边说“华子，告诉你一个好消息，你爸今天醒了”。
　“你怎么不早告诉我，我也好去看一下！不，现在...

12:1.47 MB
《终极官神》（未删节1-300章）作者：战神解甲 
・ 　窗外的雨还是那样淅淅沥沥的让人心烦，他的思绪也被迷.乱的雨丝弄得乱七八糟的。他的手抖得厉害，母亲的主治医师刚刚和他谈过，如果再发生一次血管梗塞，那颗脆弱的心脏就被完全堵死了……他从口袋里摸出最后一颗烟...

13:2.11 MB
《娇娇倚天》（未删节1-300章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

14:103 KB
《我牛B闪闪的超能身体》(未删节全本)作者：心宽炮叔 
・ 　刘栋看了看床头的闹钟，已经晚上八点多了，心情变得有些烦躁起来。明天就是周末了，本打算约上几个麻友一起打麻将的，结果几通电话下来，居然个个有事。晕死了，他看着对面墙上的那张“钢铁侠3 ”首映海报发呆，到...

15:464 KB
《邻家雪姨》（1-322）作者：阿傩 
・ 　养父一直没有在小县城里置下房产，所以我一直住在原先的住处，那是养父那个当了一辈子公务员父亲留下来的。那是一处旧式集中居住小区，四四方方的，有点像北京的四合院。四面都有六层高，临公路的那面，有一条挺宽...

16:504 KB
《乱世风雨情》（1-5卷4章）作者：黄金死神 
・ 　十几个满脸血污的幸存者哭泣着诉说着。
　被称为“大师”长须中年仿若不闻，只是望着面前仍未熄灭的焰火，痛声说道：“我还是来晚了。这逼死人的兵税，这无义的朝廷，这昏庸的皇帝，还要死多少人才肯罢休？难不是...

17:258 KB
《永恒的乐章》（1-136章）作者：云朵朵之家 
・ 【内容简介】　天资平凡而热爱音乐的女孩VS冰山才子 校园贵公子 俊美转学生 亲切的眼镜学长 共谱甜蜜的校园恋曲

18:138 KB
《饿狼群里的小嫩肉》（1-101章）作者：妖怜依 
・ 珀雅斯贵族学院是一所拥有极大规模的学院，在里面上学的人家里都是具有一定的条件，在珀雅斯里面最有名的就是四大家族的四位公子，不论是谁都得惮忌三分，在学院里面他们的存在就如同王一般，每个女生都希望有一天能...

19:734 KB
《女子医院的男医生》（1-530）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

20:776 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-490）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

--------------This is  91  page!-----------------

1:282 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲（美艳诱人的妈妈）》（1-18）作者：青楼楼主 
・ 　守护员姐姐把散发冰凉雾气的巧乐兹递给我，擦了一把有些汗珠的脸，看着那诱人而熟悉的包装纸，我乐的简直像犯了毒瘾一样。急不可待的一把撕开包装纸，赶紧射出舌头在那凹凸不平的巧克力脆皮上添了一大口。：「呃呃...

2:841 KB
《出轨的女人》（1-764）作者：80后落扬 
・ 【内容简介】主人公许静因为自己的老公的性能力不行，最后面对寂寞和空虚居然背着老公和成人店的老板玩起了一夜情，可是一夜情之后还会有第二夜吗？面对巨大的寂寞难耐，许静居然和隔壁的高中生玩起了暧昧，面对少年...

3:874 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-543）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

4:94.0 KB
《诛仙改编》（1-5卷3章）作者：aaabbbcde（不死鸟） 
・ 【内容简介】铜镜中，是一个略显失神的绝美女性。尝尽沧桑的眼神和恬静的脸庞完美地结合在一起，饱满的双唇涂着一层淡淡的胭霜。仍是处子的水月身上却有一股少妇风情，雪白柔软的道袍挂在身上，却不像平时一样整齐，...

5:790 KB
《我的校花姐姐》（未删节1-190章）作者：木月 
・ 【内容简介】身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一...

6:2.42 MB
《美女如云之国际闲人》（1-917章）作者：跃千愁 
・ 【内容简介】世上有一群吃饱了饭没事干的精英人士，或来自权贵世家，或来自市井平民，当这群觉得生活无聊而四处寻找刺激的国际精英凑到一起后，世上就没有他们不敢干的事情，不为钱权和名利，寻的就是一个刺激。久而...

7:899 KB
《山村桃源记》（1-406）作者：习之墨 
・ 
软件简介：上一页《财色无边》（1-462）作者：我杀破狼 下一页《美女如云之国际闲人》（1-917章）作者：跃千愁
【内容简介】一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，...

8:0.98 MB
《财色无边》（1-462）作者：我杀破狼 
・ 【内容简介】平凡的人拥有了不平凡的本事之后，开启一段传奇之旅。他是新一代的赌神，他是新一代的翡翠王，他是新一代的收藏家。而更为传奇的是他鉴定宝物的过程，只说真假，没有理由。 被称为惜字如金的一言大师！

9:1.00 MB
《陌野村医》（1-860）作者：陌原 
・ 【内容简介】帅哥郑爽在庞村开了家诊所，原本死水一潭的山村，渐渐泛起阵阵野性的涟漪。青春帅男与一大群饥渴的留守村妇之间，擦出的野性火花，将如何照亮山村寂静的夜晚呢？第十卷《庞村发展进入快车道》庞村被定为...

10:1.47 MB
《欲海官门》（1-547）作者：凤之翼 
・ 【内容简介】 高珏，地地道道的草根，为人仗义，好打抱不平，前因帮朋友出头，一入监狱，后因见义勇为，不慎得罪权贵，二度进宫，最后郁郁而终。老天见怜，给他一次重生的机会，他决定奋发图强，踏入官场。 大学毕业...

11:209 KB
《我的美艳师娘》（1-130）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

12:639 KB
《绿帽的哀号》（1-499）作者：苍穹无涯 
・ 【内容简介】本书主要写的是陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长,因为长期奋斗的在辑毒第一线,在家时间很少,所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感,尽自己最大的努力来补偿.卢佳是名牌大学...

13:236 KB
《克夫：乡野情狂》（1-2卷39）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】 陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

14:105 KB
《年后的母子突破》（1-13章+外传1-5章）作者：ps012345&hermitc...
・ 内容简介
此篇小说通它篇相比较，给人的感觉真实很真实，在自己家的一亩三分地上上演这一步乱伦情歌，表现出得欲望和突破道德伦理的禁忌感，使人很容易产生共鸣，就像作者所说，说到妈妈给人的感觉不是什么魅力漂亮...

15:876 KB
《山村如此多娇》（1-423）作者：云熙堂 
・ 【内容简介】他是一个小农民，他艳福不浅，美女、熟妇纷至沓来。他外表憨厚，却独具野心，他财运滚滚，赚钱赚到手发软。

--------------This is  92  page!-----------------

1:965 KB
《官道之权色撩人》（1-368）作者：烟斗老哥 
・ 【内容简介】漫漫官路，免不了权色撩人；利益交织，免不了欲望夹杂；节节攀爬，免不了勾心斗角；官钱权色，免不了追逐一生。唐天宇先救了省委书记的女儿，后又意外帮助饭店女老板解决难以启口的隐秘，一步步踏上权色...

2:757 KB
《官场之财色诱人》（1-306）作者：官场痞子 
・ 【内容简介】官场上的风花雪月，演绎一段传奇般的绝艳人生。妩媚动人的美妇，英姿飒爽的女警花，娇艳欲滴的艳星，温柔体贴的美女教师，清纯靓丽的女大学生……江山如此多娇，若遇红颜，怎可不收？（人妻流，不喜勿进...

3:445 KB
《yi辱优等生》（1-98章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回头...

4:1.98 MB
《美女的超级保镖》（1-1309）作者：日月星辰 
・ 【内容简介】 杀手界的王者降临花都，成为了超级美女校花的保镖，不曾想卷入了无数的是非当中，伴随着这些是非又有无数的美女蜂拥而来，且看一个不太善良的小保镖如何纵横花都抱得美人归。

5:543 KB
《逆天销魂(修真欲奴妻)》（1-47章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 【内容简介】 声音犹如莺啼，诱惑无比，如果听到这声音的人法力稍低，此刻已经欲火焚身，不能自拔。我知道这是魔音引魂之术，心中不禁暗怒，并无仇怨，一见面就用出这歹毒手段，妻子的徒弟也太放荡无礼了！教不严，师...

6:1.21 MB
《野性难羁（留村美妇婚外迷情）》（1-714）作者：龙有悔 
・ 【内容简介】葛家坂基本是处于贫困状态，思想也相对禁锢，各家各户都还算本份，鲜有肮脏之事，但随着葛家坂盈余劳动力纷纷出外打工，于是那些伤风败俗、不伦之事便如春草般逐渐苏醒，直至失控，特别是那些留下来的如...

7:364 KB
《野性弟弟霸道爱》（1-5卷39章+番外）作者：清禾 
・ 　盛夏的傍晚，夕阳把整个天空都染成橘红色，大地也镀上一层金，温暖而暧昧。
　叶凡拎着自己样式简单的手提包，疾步往回走。
　家门前那棵大树下一男一女紧密相拥。男人挺拔英俊，女人高挑柔媚。叶凡路过时刚好可...

8:87.0 KB
《山村多娇》（1-57）作者：耶叔 
・ 【内容简介】一个来历不明的孤儿，失踪八年，八年的记忆空白，这八年到底经历了什么。一个苦逼的处男，一边追寻身世和失踪的真相，一边收获着各种纯情的邻家少女，泼辣的山寨小媳妇，娇俏的小寡妇，风情女老板，寂寞...

9:79.0 KB
《年后的母子突破》（上部1-12上部完）作者：ps012345 
・ 每个人心中都有一个难圆的梦，这个梦无时无刻不在指引着我们的处事方向。
　当然，之所以不称之为理想，就是因为它的不现实性。
　如果你能轻易达到自己的梦想，证明你是个不思进取的人，给自己定的目标太狭隘。
...

10:367 KB
《落花若雨》（1-53）作者：yuping 
・ 【内容节选】　李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分...

11:90.0 KB
《诛仙改编》（1-5卷1章）作者：aaabbbcde（不死鸟） 
・ 天地不仁，以万物为刍狗。
　话说青云山乃当世修真道门之首，与焚香谷，天音寺合为天下三大正道门派，镇压魔教党人。近日，却有人在这青云山门下做下一件惨案，把青云山山脚的草庙村村民屠杀殆尽，只有三人幸免遇难...

12:245 KB
《天魔》（实体封面1-4集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

13:1.09 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-21集）作者：蓝晶 
・ 内容简介
　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，...

14:1.32 MB
《美女请留步》（1-2卷313）作者：老施 
・ 【内容简介】好不容易从世界猎人学校毕业的超级富二代赵钢，还没来得及享受美好的富二代生活，就又接到了来自其父亲的命令。什么？泡妞？对方是本少爷的未婚妻？这还要泡？什么？人家的老子是超级黑帮的老大？不行...

15:853 KB
《我的狐仙老婆》（1-328）作者：黑夜de白羊 
・ 【内容简介】普普通通的高中生刘弈，因为被仙女封印了一只调皮狡猾的俏狐仙在他的右手中，从此走上了不平凡的修仙之路。 狐仙说，班花，千金小姐，邪教女护法，仙界小美女？ 这些美女，都不再是梦想！ 来修仙吧，吊丝...

16:2.66 MB
《罪恶之城》（1-7卷100章）作者：烟雨江南 
・ 【内容简介】这个家族血管中流的每一滴血，都充满了罪恶、淫秽和肮脏的东西。他们是所有矛盾的集合：他们热情，他们冷酷；他们善于记忆，他们经常遗忘；他们忠于梦想，他们随时妥协；他们愿与圣徒为伴，他们总和魔鬼...

17:96.0 KB
《学姐的SM改编版》（1-54章）作者：hldadolf 
・ 经过大约10分锺之後 筱熙她们来到一栋公寓的停车场　跟着学弟们上了7楼 建廷打开秘密基地的门　里面被改造成一个摄影棚　除了摄影机跟打光的设施及布幕外　只有一间洗手间还有靠墙的梳妆台及一些道具衣服架子　角落堆...

18:159 KB
《后宫・大观园记》（1-17回）作者：hmhjhc 
・ 话说湖北省孝感市有一学子，年二十，就读于江汉大学，名曰石川跃。此子人观之，面若冠玉，性如处子，温和端方，少言多思，偏好文艺；绘画、书法、史学等文史技艺皆能耍得几下，尤其好古文，读了一肚子的《红楼》《西...

19:81.0 KB
《诛仙改编》（1-4卷3章）作者：aaabbbcde（不死鸟） 
・ 　一个樵夫打扮的中年人面色惨淡，带着恐惧的脸色不断地惊叫道。此人正是草庙村幸存者之一的王二叔。在他的不远处，有两名少年正眼眶红肿地看着他，却是另外两名幸存者，张小凡和林惊羽。
　此时殿上端坐着的都是青...

--------------This is  93  page!-----------------

1:41.0 KB
《穿越之带着儿媳升官发财》（1-13章）作者：秦臻 
・ 前言
朦朦胧胧间，耳边传来一阵阵哀伤的曲调，伴随着撕心裂肺的哭喊，路遥努力地想睁开眼睛，却觉得眼皮犹如灌了铅水一般地沉重。
　这是怎么了？睡了一觉，把自己给睡死了？
　路遥重重地呼吸了两口，感觉到意识...

2:64.0 KB
《鬼》（1-10章）作者：白纸(canykuo) 
・ 　船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地位，更是名满江湖的侠义之士。
　他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原因是他的夫人乃苗疆...

3:3.14 MB
《龙魂侠影》（1-21集7回）作者：boge0204(六道惊魂) 
・ 【内容简介】玄元太初破混沌，天地逍遥任我游；真法妙道封神路，龙啸寰宇震苍穹。盘古开天辟地之前，尚有史前文明的存在，这段文明又将牵引何种秘辛......？

4:1.34 MB
《功夫帝皇》（1-532章）作者：老驴东来 
・ 　“开工了，开工了……懒猪，赶快起床，你不想混了！”
　一声尖锐的吼声在李东来的耳边猛然炸响，竟仿佛将他的耳膜撕裂一般隐隐作痛。伴随着吼声让李东来感到更加痛苦的是，屁股被一条肥猪腿毫不留情的踢了一记，...

5:56.0 KB
《我的妈妈李彤彤》(1-12章) 作者：人后龌龊 
・ “妈！我袜子呢！”早上起来竟然找不到袜子了。“你敢不敢告诉我你几岁了？”妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您老...

6:1.14 MB
《桃色漩涡（美少妇的暧昧人生）》（1-46章28节）作者：独牧人 
・ 【内容简介】杨倩是一个年轻貌美、激情四射的都市女性，和丈夫不甚协调的性生活，让她在这座欲望的都市，物质和精神强烈引诱下，一尝再尝出轨的滋味。然而尽情放肆的不只是身体，公司老总的追求，骚扰者的露水情缘，...

7:1.18 MB
《官场桃花运》（1-446）作者：北岸 
・ 【内容简介】官场男人，很黄很阴险；官场女人，很傻很痴情。青原市国资委普通科员楚天舒，因撞破了办公室主任猥亵女同事而面临被发配的厄运，随后却经历了一系列匪夷所思的奇遇，无意中博得了女上司、女同事、女记者...

8:859 KB
《舞月剑情录》（校对全本）作者：冬雪晚晴 
・ 【内容简介】徐玉本是昆仑派弟子，在一次偶然的机会中，救了一个神秘的女子，并与她有了一段露水姻缘，然而，一段武林纷争，加上徐玉本身的身世之谜，却因此而展开。一个为情所困，为爱疯狂的人，挑起了江湖上的血雨...

9:350 KB
《广告达人》（1-2部3章）作者：WDCH(达也) 
・ 【内容简介】君子好色，取之有道。我很好色，但我不是坏人，我只是像个孩子，极度贪恋新鲜感而已……为了一个女人，跳槽如家常便饭的我可以在一个广告公司呆两年，也可以为了她而买下一个广告公司。但我却不敢说这就...

10:110 KB
《我爱保姆之母女花》（1-13）作者：春之望 
・ 春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，...

11:233 KB
《悲孽人生》（1-12章）作者：小天龙 
・ 　飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。
　中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。
　１９８６年省城军区靶场上枪声阵阵，全省基干民兵大比武正在如火如荼的进行。邱玉芬参加的是２００米步枪比赛，没有男女限制。她代表石...

12:545 KB
《神都》（1-27章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 　我退出了游戏。
　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一...

13:93.0 KB
《我的美艳师娘》（1-55）作者：哈利波特大 
・ 【内容简介】一条令男人流连忘返的风月街，一个守护在风月街的小道士，在这里上演着不可思议的事情。你了解这个世界吗？妖魔鬼怪真的存在吗？是的，其实在我们日常生活的大街小巷有着形形色色的妖类，你那性感的美女...

14:1.58 MB
《极品老板娘》（1-659）作者：杨老三 
・ 【内容简介】 拥有绝顶厨艺的阳叶盛，屈身在一个小饭馆，因为一个极品老板娘。 拥有超凡武艺的阳叶盛，投身在一个大酒吧，也因为一个极品老板娘。后来，阳叶盛自己做了老板，越来越多的极品老板娘出现了……

15:1.77 MB
《乡村的诱惑》（1-345）作者：麦子金 
・ 【内容简介】夏天的夜晚，疯狂的人，一群骚动的灵魂，外出务工的大龄青年孙大亮在打工时结识了一个接一个的女人，艳福不断，而留守在家的郑凯却陷入了欲望的漩涡，他迷恋上了一个让他迷恋至深的女人，农村女孩回到老...

16:2.10 MB
《极品仙妻爱上我》(未删节全本)作者：穿越的土豆 
・ 【内容简介】凌小凡国之利刃一组核心成员，大隐隐于市的民间高手。本想过着平凡宁静的生活，然而却被一个误以为是十八禁的游戏打破了他生活的平静，亲手设定的完美小萝莉竟然出现在现实之中。随之而来的是，美女？金...

17:226 KB
《销魂荡魄》(未删节全本)作者：金手指 
・ 【内容简介】以都市和校园为背景的小说。李大泉原来是个非常懒散，无甚大志的学生，在一次无意中撞破了别人的好事后误吃了一颗元丹，从此走上了一条截然不同的道路，更加上后来得文、武、医、史、科五圣的帮助，这一...

18:63.0 KB
《暗夜妖姬》(未删节全本)作者：sambad(不名誉的坏老头) 
・ 记得大学的时候，为了想赚点钱，换一台新电脑，所以趁暑假的时候出去打工。由於想赚更多钱，因此决定去酒店当个少爷。不但能领小费，还能看漂漂的酒店小姐，工作又不累，正所谓“摸鱼兼洗裤，有吃又有拿”。
　不过...

19:877 KB
《医色生香》(未删节全本)作者：夜摩天空 
・ 【内容简介】　何为道医？一根针、一把草、一张符纸闯天下符医门、咒医门、诀医门、针医门、气医门、法医门、术医门颠覆你认知的道医门派一一展露神秘面纱当中医日渐衰微之际，看道医圣手萧冰焰横空出世！

20:1.68 MB
《风流仕途》(1-907章) 作者：那年听风 
・ 【内容简介】醉卧美人膝，醒掌天下权！重生者姜叶再入官场，往昔种种随风去，今朝踏浪弄潮头！且看姜叶在风云变幻的大时代中，演绎一段情场得意，官路扬名的仕途传奇。

--------------This is  94  page!-----------------

1:103 KB
《我爱保姆之母女花》（1-11）作者：春之望 
・ 春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，...

2:526 KB
《我和妻子江湖行》（1-83章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　这时候我才注意到，大殿里还有其他人在，因为青年的存在感太强了，让我忽略了周围的情况。当我转过头，看向另外几个人的时候，我惊呆了。大殿里除了青年外还有七个人，那是两位美丽的令我前世见过的所有美女都变成...

3:110 KB
《极品家丁之远方来客》（1-17章）作者：slow00 
・ 　久违多年的李香君终於结束在法兰西的留学回到大华，不过由于没有事先通知，林晚荣早已踏上了前往高丽的路上。
　前往接待的则是一向和她亦师亦姐的宁雨昔，其清新高雅的气质，惹得一旁的路人是频频回首，魂不守舍...

4:97.0 KB
《yi言欲色》（1-53章）作者：悠然泛 
・ 前言：
　陆言可以说是幸运的，也可以说是不幸的。这麽说的原因是在她有记忆以来就不知道自己的父母是谁，她唯一熟悉的是每个月定期来看她的一名叫做莫叔的管家和一直负责照顾她生活的保姆。她不用像我们一般而言的...

5:188 KB
《悍农：情荡狼洼岭》（1-2卷12）作者：秋毫 
・ 【内容简介】狼洼岭是一个女人统治男人的落后村庄，穷光蛋张一宝凭借聪明机智的头脑混得风生水起，发大财，弄权谋，逐步成就一个山野农民的巅峰人生。

6:482 KB
《偷爱》（1-251）作者：龙有悔 
・ 　秋天本来是个收获的季节，可是对杨云飞来说，却是颗粒无收，好几个月了，他一个单子都没有接到，相反那几个和他差不多时间来的小姑娘，倒是一单接一单的，忙的是不亦乐乎，搞得杨云飞，脸上无光，背上也背了一个巨...

7:1.31 MB
《终极官神》（未删节1-265章）作者：战神解甲 
・ 窗外的雨还是那样淅淅沥沥的让人心烦，他的思绪也被迷.乱的雨丝弄得乱七八糟的。他的手抖得厉害，母亲的主治医师刚刚和他谈过，如果再发生一次血管梗塞，那颗脆弱的心脏就被完全堵死了……他从口袋里摸出最后一颗烟，...

8:230 KB
《穿越之yi荡掌门》(未删节全本)作者：祀风 
・ 【内容简介】苏颜夕，很多人眼中的钻石王老五，28岁就成了某家知名公司人力资源部门的主管，前途可以说是不可限量。周围的女同事想尽了办法无事便献殷勤，周围的男同事看了是各种羡慕嫉妒恨。可苏颜夕也是有苦难言，...

9:754 KB
《销魂画师》（收藏全本）作者：茶花男 
・ 【内容简介】 广陵散得到了一本名为《本花纲目》的奇书，这本书很神秘，也有点奇妙。因为这本书，他的人生充满了传奇。而在某一天某一时刻，他突然震惊的发现这本书居然……

10:259 KB
《美女大佬爱上我》（1-100）作者：玄远一吹 
・ 【内容简介】 我只是一个普普通通的丝大学生，一次应聘外语家教工作，却不料陷入了一位黑帮女神谋划已久的陷阱，我的生活从此乱了...... 2013，请看女神如何一步步把校园丝调教成黑道王者！

11:1.50 MB
《小姨的诱惑》（1-843）作者：吴良 
・ 【内容简介】一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

12:78.0 KB
《悲惨绝周芷若》（1-15章）作者：AAA53BJI4 
・ 此处为万安寺，六大派高手围攻光明顶下山后，被赵敏用十香软禁散捕获，囚禁於此，赵敏还要众武林高手在身中奇毒下与她过招，目的是为了学习各派的精妙招式，不过峨嵋的灭绝师太看穿了她的诡计，坚持不肯与她比试，赵...

13:35.0 KB
《性感娇媚的妈妈》（1-8章）作者：qwert79268 
・ 真想不到曾经的一个小小的意外竟然改变了我的一生……
　我是来自西杭市的一个普普通通的高中生，大家就叫我小秦吧。和其他的家庭一样，我也出生在一个三口之家，爸爸在国外做科研工作。不一样的就是我的妈妈了，我...

14:2.03 MB
《召唤美女军团》（1-978章）作者：写字板 
・ 【内容简介】重生异界的军校高材生，拥有了召唤星辰天女的能力。为了解开星辰天女族损落之谜，也为了能够回到自己的家乡，他开始带着美女军团，崛起当世，以无敌的姿态，横扫一切~~~

--------------This is  95  page!-----------------

1:489 KB
《乱世风雨情》（1-5卷3章）作者：黄金死神 
・ 【内容简介】一座小山上，一男一女，一老一少二人正静静地站立着。站在前面的白须老者一身素色道袍，正凝视天空若有所思。老者身后却是一名妙龄少女，白皙的皮肤在一头有些异样的火红色长发映衬下更显得娇嫩无暇，未...

2:299 KB
《2013春之文祭》（1-15篇）作者：多人 
・ 　我一下拉回了薄毯，虽然昨晚射过两次，但年轻的身体，早上照样一柱擎天的样子，肯定被妈妈看光了。不过还好，我也不怎麽尴尬，反正是自己的妈妈，几年前，她常常还帮我洗澡的。不过不知道怎麽回事，妈妈看上去脸有...

3:48.0 KB
《娜娜十六岁》（1-45章）作者：菠萝蜜 
・ 　顾小娜。今年16岁。长的甜美可爱。正上高二。
　小娜班大部分的人都是住宿生的。而娜娜是走读生，因为娜娜家离学校不到八百米。
　今天她们班大扫除，娜娜负责扫教室。
　小娜是一个比较胆小自卑的人。虽然老师...

4:42.0 KB
《女友小薇》（1-13章）作者：a031860318 
・ 小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。
　上大学之后，她越来越会打扮，...

5:291 KB
《情缠：官姐撩人》（1-219）作者：风语景言 
・ 【内容简介】被下放乡村做老师的乔进，无意中，认识美女单身县长裴若冰，卷进一件土地大案中，凭着个人机智把官场上利益相关的人一个又一个绑在一起....

6:880 KB
《我的老师美如妖》（1-310）作者：郑虹 
・ 【内容简介】即便是这么长时间昏迷不醒，老师依然是那样美丽绝伦,只是她的身子再不擦就该生褥疮了，现在他就已经闻到了一股气味了，可是在这里，没有谁能帮自己做这件事，梁军犹豫了一会儿，终于下定决心，找来湿毛巾...

7:336 KB
《猎艳天庭风流》（未删节1-133章）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】猎艳九天，携美逍遥。重生于天庭，既然老天都让我重生了，并且还成了王母娘娘的儿子，总不可能是叫我来打酱油的吧！美艳少妇妈妈王母娘娘、七个美丽调皮的亲生姐姐七仙女、干妈妈西方神界智慧女神墨提斯...

8:798 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-180章）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！<此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

9:273 KB
《摸骨师的春天》（1-169）作者：小酒肉骨头 
・ 【内容简介】一个农村青年，凭着一手山、医、卜、卦、相五术绝技，帮人医病，替人算命，研究形势，预测前途，成为高官显贵争相结交的对象，并迫使这些高官显贵为他所用，助他涉足官场，享尽艳福，完成了从乡下小子到...

10:634 KB
《情天性海》（1-83章）作者：以性的名义 
・ 【内容简介】当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

11:396 KB
《梦想之都》（1-92章）作者：ray1628 
・ 【内容简介】人群中，忽然走出一位标致的女郎。虽然抵达处的通道上已有不少的人，但是这位十分亮眼的女郎仍显得鹤立鸡群。只见她身穿一套深色Armani的行政套装，外套内是纯白的衬衣，颈上搭了条浅蓝色的围巾，黑色的...

12:265 KB
《陈友谅调教周芷若》（1-5部10章）作者：AAA53BJI4 
・ 【内容简介】 他是一位荒yi的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的...

13:265 KB
《陈友谅调教周芷若》（1-5部10章）作者：AAA53BJI4 
・ 　“报告长老！周芷若和狮王已经抓来了！”丐帮的人拥着谢逊和周芷若，向门内的陈友谅道。
　“把狮王关起来，周芷若给我带上！”陈友谅道。他终于等到了，那个让他魂牵梦萦的周芷若，那个天下第一美人，江湖公认“...

14:92.0 KB
《2012年夏我与三个美妇的往事》（1-28章）作者：lzp_killer 
・ 　我叫龙景程，今年28岁，是做矿山机械设备销售的，大学毕业之后，因为就业压力比较大，公务员和国企对于我们这种三流大学的毕业生，加上在学校表现平平，根本就没有什么希望。但是为了避免毕业就等于失业的尴尬，我...

15:753 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-170章）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

16:302 KB
《猎艳天庭风流》（未删节1-118章）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】猎艳九天，携美逍遥。重生于天庭，既然老天都让我重生了，并且还成了王母娘娘的儿子，总不可能是叫我来打酱油的吧！美艳少妇妈妈王母娘娘、七个美丽调皮的亲生姐姐七仙女、干妈妈西方神界智慧女神墨提斯...

17:62.0 KB
《扭曲》（1-17章）作者：caty1129 
・ 　吴杰，37岁，已婚，育有一女，大学毕业后的他进了私企，工作几年后离开独力创业，到现如今，一手创立的企业已颇具规模，而他本人也变成了令人羡慕的成功人士，并打入了当地的上流圈子。
　随着金钱的累积，社会地...

18:141 KB
《勇者禁录》（1-26章番外）作者：勇者 
・ 　夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。
　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的交界，...

19:2.00 MB
《娇娇倚天》（未删节1-290章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

20:2.85 MB
《都市逍遥记(豪门浪荡史)》（未删节1-844章）作者：生活所迫(点...
・ 【内容简介】 齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

--------------This is  96  page!-----------------

1:709 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-160章）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

2:220 KB
《猎艳天庭风流》（未删节1-85章）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】猎艳九天，携美逍遥。重生于天庭，既然老天都让我重生了，并且还成了王母娘娘的儿子，总不可能是叫我来打酱油的吧！美艳少妇妈妈王母娘娘、七个美丽调皮的亲生姐姐七仙女、干妈妈西方神界智慧女神墨提斯...

3:338 KB
《人生得意须纵欢》（未删节1-114章）作者：baichi83 
・ 澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　澳大...

4:1.19 MB
《绝世唐门》（封面1-24集）作者：唐家三少 
・ 　柔和的光晕宛如母亲的手，轻轻的触摸着云雾的细腻肌肤，虚幻的空间有着异常动人的实质感。隐约中，就在不远处，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的光晕抚触下虚幻而真实。
　一道身影就那么静静的伫立在云雾之间...

5:1.04 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-20集）作者：蓝晶 
・ 　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，资源丰富，...

6:142 KB
《后宫・大观园记》（1-15回）作者：hmhjhc 
・ 昏昏沉沉竟不知有几世几劫。茫然醒来，却似乎只是刚刚伏案小憩了一刻而已。只是周围景物认生，竟是一概不认得了，却断然不是宿舍里原景。殇殇得只闻一阵墨香扑了脸来，竟不辨是何气味，身子如在云端里一般。仿佛满屋...

7:1.06 MB
《穿越家丁之百香国》（未删节1-256章）作者：吕大布 
・ 【内容简介】世界顶级特工“影子”遭遇队友背叛而身陨，灵魂附身在《极品家丁》中秦家少爷秦枫；于是重生的他，开始了其邪恶之旅。秦枫的娘亲：秦枫是个坏孩子，老半夜去人家房里萧夫人郭君怡：秦枫这个坏女婿，没事...

8:112 KB
《猎艳天庭风流》（未删节1-40章）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】猎艳九天，携美逍遥。重生于天庭，既然老天都让我重生了，并且还成了王母娘娘的儿子，总不可能是叫我来打酱油的吧！美艳少妇妈妈王母娘娘、七个美丽调皮的亲生姐姐七仙女、干妈妈西方神界智慧女神墨提斯...

9:1.36 MB
《赘婿》（1-4集362章）作者：愤怒的香蕉 
・ 火焰燃烧着，电路啪啦啦的响，从倾倒的汽车里爬出来的时候，他的视野有些模糊。
　夜色下的河边的公园，城市密集的灯光在对面如火光般的摇曳着，仿佛浮在水面上的巨大城池。那片繁荣的景象与这边公园的偏僻和孤寂形...

10:178 KB
《彩票性缘》（1-16章中）作者：hema52012 
・ 　不知道从什么时候开始，我每到双色球开奖前都会买一注或者几注，当然，我希望的是一夜暴富。希望的是中了头奖之后能过上自己理想中的生活。
　可是，现实毕竟和梦想有很大的差别，五元十元的小奖偶然间也能中，连...

11:1.13 MB
《如影逐形》（1-81章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长剑...

12:294 KB
《寂静的世界》（1-27话）作者：sy791230(兰色懒猫) 
・ 　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。我瘫在床上又叫了一声“妈，我要喝水”。意想中母亲的唠叨，和我想喝的水，没有到来。家里挺安静的，心想“算了，也不知道现在是几点了。昨天...

13:429 KB
《邻家雪姨》（1-294）作者：阿傩 
・ 　张雪艳担心晚上光线不好，骑自行车不安全，就让我和她一块走着去。从走出门的第一步，她就挽着我手臂，总是觉得不自在或者有几许紧张的样子。
　经过商店时，她还特意进去给我买了零食，说是晚上很难熬，多吃点东...

14:179 KB
《神的生活》（1-43章下）作者：jeff01123 
・ 　这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的...

15:174 KB
《媚乡：金枝欲孽》（1-2卷49）作者：格子调 
・ 【内容简介】 李柱子是杏子岭二流子，偷看村长媳妇被发现，匆忙逃跑时遇到年轻下乡女教师，从此神魂颠倒。村中风流寡妇有意拉拢，村长秘密逐件披露，自己身世也被逐渐发现，到底金枝玉叶是哪个？

16:335 KB
《广告达人》（1-2部2章）作者：WDCH(达也) 
・ 【内容简介】君子好色，取之有道。我很好色，但我不是坏人，我只是像个孩子，极度贪恋新鲜感而已……为了一个女人，跳槽如家常便饭的我可以在一个广告公司呆两年，也可以为了她而买下一个广告公司。但我却不敢说这就...

17:70.0 KB
《无肉不欢の授课方式(18X)》（1-50章）作者：水尧儿 
・ “阿政，恭喜你成为我们学校的老师！” 少女洋溢著青春的笑颜将话语压低在鲜花之中，以新生代 表的身份将一束鲜花送给讲台上的一位新近男教师。
　“谢谢。”无框眼镜下一张清俊雅致的面孔带著一丝淡淡的笑意。

18:1.55 MB
《重生之圣途风流》（未删节1-6卷40章）作者：瘦不了 
・ 【内容简介】就不废话了，一句话，全控全收，无雷无郁闷！因为最后一位亲人的去世，心灰意冷的于同选择了自杀，不料碰上了上古时期的一位大能者，拥有圣人实力的他在师父的帮助下回到了他两岁那年。由于师父本是天地...

19:1.35 MB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-200章）作者：天地23 
・ 【内容简介】他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步一...

20:2.14 MB
《混在五代当皇帝》(1-27卷5章)作者：康保裔 
・ 【内容简介】 老郭家身兼三姓之长，却只出过一个皇帝。郭炜是现代社会成功的企业家、擅长潜水的军史爱好者、郭威的崇拜者，因为一次好奇心过盛导致的意外回到五代十国，成为小宜哥。 小小少年，很多烦恼……面对民不...

--------------This is  97  page!-----------------

1:162 KB
《可怜的妈妈》（1-2部10章+番外）作者：饥饿的杰克 
・ 【内容简介】我百思不得其解，为什么妈妈就这样乖乖的给几个民工调戏？并且被他么玩弄看来是有段时间了，为什么还不搬家呢？我要不要把这些事情和爸爸说？或者直接找妈妈摊牌？为了家庭和睦，我决定再观察一段时间，...

2:2.37 MB
《美女的贴身男秘》(1-1505)作者：夜黑风高打老虎 
・ 【内容简介】王牌杀手回归都市，竟然被卖了？ 什么？被卖去给人当女婿？天上掉下个美女老婆？还要去当美女的贴身男秘？ 美女总裁，成熟佳人。风韵少妇，清纯小萝莉，超级巨星，当原本清冷的世界多出了这些人之后又会...

3:75.0 KB
《无法平静》（1-23章）作者：老柳 
・ 　家在眼前，可我真的不想回家，又不能不回家，我已经厌倦了无休止的争吵，结婚六年了，女儿三岁了，曾经幸福的家，曾经充满欢笑的家，如今经常吵闹，惹的四邻不安。
　我是一名港务局的机修工，大倒班，上一天一宿...

4:996 KB
《乡村活寡》（1-8卷44）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

5:198 KB
《我和极品女人的那些事》（1-140）作者：猎奇霸王兔子 
・ 【内容简介】极品女人，突出的就是极品。上了床是消魂蚀骨的女银魔，下了床是不知疲惫的家政婆，厅堂前是人见人赞的美贵妇，厨房里是烹得佳肴的好劳模。

6:37.0 KB
《妹の劫》（1-11章）作者：finaleden 
・ 娟从开始的尖叫，在我的挑逗下很快变成了大声的呻吟，她求饶般哼道：「老公，别咬那里了，今天我还要给学生们上课呢！你弄出印子来，我怎么见人呢…」我很清楚她的脖子是她的敏感带，只要稍微一刺激，很快她便会动情...

7:201 KB
《一个17岁少年让我毫无办法》（1-22章）作者：ouyangxue 
・ 　简单介绍，我今年28岁，是个普通的公务员，派出所的小警察，老婆小我2岁，是高中英语老师。媒人介绍的时侯，她还真没看上我，她只是和媒人说我不是她喜欢的类型，我也可以理解，第一次见到她我就有压力，她有1米68...

8:1.08 MB
《风流王》（未删1-320）作者：才子风流 
・ 【内容简介】 宇文拓，宇文家族继承人！上山习武，更是风 流披靡，办公室白领夹女郎、警花美女、熟 妇美女教师，明星萝 莉等都被他收录于怀中，一网打尽。

9:283 KB
《人生得意须纵欢》（未删节1-90章）作者：baichi83 
・ 【内容简介】良家少妇，极品尤.物，丰腴熟.女，风情秘书，千娇百艳，妩媚诱人金麟岂是池中物，人生得意须纵欢面朝大海，日到春暖花开
讲述李尽欢得到经过无数淫民加持的《春水堂金瓶梅插图本》的金瓶神气之后，无...

10:2.54 MB
《都市逍遥记(豪门浪荡史)》（未删节1-744章）作者：生活所迫(点...
・ 【内容简介】 齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

--------------This is  98  page!-----------------

1:0.99 MB
《官场美人图》(1-570) 作者：醉雪红尘 
・ 【内容简介】美人如花颜如玉，纵意花丛几回醉。
看一个医科毕业生，如何谱写美人图，玩转美人计，踏足官场，恣意花丛，缔造自己的巅峰辉煌。驰骋官场，他很强很暴力；吟风弄月，他很爽很在行。每一次，他都会令他的...

2:1.85 MB
《官场之风流人生》(1-644章) 作者：更俗 
・ 【内容简介】平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他，　是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？　纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人，本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……

3:70.0 KB
《修仙风云之娇妻情劫》(1-15暂时全本)作者：醉枕千秋梦 
・ 看着闭上了美目，没有说话兴趣的娇妻，我也识趣的没有再说话，但是脑海中却思绪起伏。
　我是个来自异世界的穿越客，灵魂带着前世的记忆进入了母亲的腹中，出生至今已有二十六个年头，现在已经达到了筑基中期的顶峰...

4:2.47 MB
《都市逍遥记(豪门浪荡史)》（未删节1-710章）作者：生活所迫(点...
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

5:2.74 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-500章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

6:2.23 MB
《官色：攀上女领导》（1-1478）作者：我喜欢富婆 
・ 【内容简介】 官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。

7:83.0 KB
《2012年夏我与三个美妇的往事》（1-26章）作者：lzp_killer 
・ 　往事如风，虽然事情已经过去了将近一年，但是当时的一幕幕常常浮现在我的心头，很偶然的一次机会，结识了三位性格各异，生活背景和家庭各不相同的几位年龄都比我大10岁左右的“熟女”，我们发生关系纯属偶尔，而且...

8:168 KB
《回归之旅》（1-2部5章）作者：绿城少龙 
・ 　其实我一直在犹豫该不该把这段文字写出来，因为生活并不是小说，意淫地再真实，也是一场镜花水月。不过相必在sis论坛，我吐露一段埋藏在我内心的记忆，也不算什么。
　我也不记得我从什么时候，迷恋自己的妈妈。

9:509 KB
《神都》（1-25章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一下汗，抬头看着挂在...

10:44.0 KB
《女童党的游戏》（1-6章）作者：wong96031246 
・ 　梁美诗，今年十四岁，是一个初中二年级女生，与父母和姊姊住在一起。由於美诗家是一个双职家庭，父母都要工作，一个月只回家一两次，所以基本上都只是美诗和姊姊－－美琪一起生活。
　父母都忙於工作，可想而知对...

11:524 KB
《逆天销魂(修真奴妻)》（1-45章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 【内容简介】 声音犹如莺啼，诱惑无比，如果听到这声音的人法力稍低，此刻已经欲火焚身，不能自拔。我知道这是魔音引魂之术，心中不禁暗怒，并无仇怨，一见面就用出这歹毒手段，妻子的徒弟也太放荡无礼了！教不严，师...

12:380 KB
《莹瑶传》（1-424章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】 他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的...

13:254 KB
《人生得意须纵欢》（真正未删1-80）作者：baichi83 
・ 澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　澳大...

14:147 KB
《我的美母教师》（1-17）作者：wdw5201314 
・ 　我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。
　所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。
　我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不...

15:705 KB
《换爱黄小兰》（1-20卷9章）作者：住家野狼 
・ 【内容简介】性的潘朵拉盒子已经打开了，性成为了一件商品，它可以买卖，它给人用于送礼，它让人变得疯狂。 二十六岁的高材生高翔遇到了他的老板四十二岁的黄小兰，从他被拿来交易，到他的情人作为礼物送给客户，再到...

16:297 KB
《一根肉 棒闯江湖》作者：未知 
・ 文案：
沙天南雄壮的身躯，除了因对方过度使力搓揉他的雄丸，而偶或缩身外，姿势始终维持不变，任由陈姓中年任意把玩他的下体，只见他呼吸渐浊，粗大的阳具在众人眼前，一点一分逐步跳动，没多久便自硬挺，呈微幅上...

17:1.25 MB
《乡野村医(乡野妇科男医)》（1-711）作者：东北宝贝 
・ 【内容简介】不学无术的农村小子偶然间得到一本小册子，里面竟然记载了很多神奇的医术。从此逍遥乡村，且看穷小子是怎样玩转乡村？
　甄风留好不容易考进一所三流医科大学，却因打架斗殴被开除，连个学历都没混着，...

18:717 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-451）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】 柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

19:517 KB
《艳满杏花村》（1-431）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

20:2.01 MB
《大宋私生子》（1-651章）作者：何昊远 
・ 【内容简介】一个私生子的强悍人生。养个萝莉叫清照，找个情人是皇后，生个儿子坐龙庭。拿苏轼当副手，用蔡京做喽罗，管首相叫老头儿，收个倭国天皇做女奴，带头逼宫，挖人坟墓，拳打西夏，脚踢契丹，闲来到中东一游...

--------------This is  99  page!-----------------

1:1.03 MB
《全职家丁》（1-434章）作者：蓝领笑笑生 
・ 【内容简介】逍遥是一个家丁，一个全职家丁，因职业需要，他要几乎精通任何技能，不管是文的武的，高雅的低俗的，甚至见不得人的，而为了以防万一，他每天还需要继续努力学习精进！同时，在他十来岁之时就开始培养自...

2:41.0 KB
《毓芬与我的同居生活》（1-13章）作者：kfckfc222 
・ 　经过了大一的辛苦追求 总於成功的将毓芬追到手了。
　毓芬清秀的齐肩秀 水灵的大大双眸 果冻般粉红的双唇 带着微红的俏丽脸庞 在人群中总是显得特别的出色 身高约165左右 整体看起来高挑称 有着丰满E罩杯的上...

3:3.27 MB
《我的美女总裁老婆》（1-1302章）作者：霉干菜烧饼 
・ 【内容简介】简单地说，就是一个男人和一群女人的故事。都市感情生活为主，玄幻为辅，卫道士慎入……
　001中海市的西区农贸市场，喧嚣的行人车辆，忘情地在傍晚时候穿梭菜叶污水横流的地面，各色各样凋零了油漆的铺...

4:89.0 KB
《我牛B闪闪的超能身体》（1-18章）作者：心宽炮叔 
・ 刘栋看了看床头的闹钟，已经晚上八点多了，心情变得有些烦躁起来。明天就是周末了，本打算约上几个麻友一起打麻将的，结果几通电话下来，居然个个有事。晕死了，他看着对面墙上的那张“钢铁侠3 ”首映海报发呆，到底...

5:1.67 MB
《碎魂录》（校对全本）作者：池轩 
・ 【内容简介】这是一个修真者的世界。但是这还是一个异世兽魂重新崛起的空间！一个拥有异世兽魂的少年，一点零星碎魂，重新走上至强的道路！路途中，他有过汗水，有过悲伤，有过痛楚！但是他身边的兄弟会一直陪伴着他...

6:1.22 MB
《美女请留步》（1-2卷253）作者：老施 
・ 【内容简介】好不容易从世界猎人学校毕业的超级富二代赵钢，还没来得及享受美好的富二代生活，就又接到了来自其父亲的命令。什么？泡妞？对方是本少爷的未婚妻？这还要泡？什么？人家的老子是超级黑帮的老大？不行...

7:73.0 KB
《小西的美母教师》（1-12）作者：rrszw7 
・ 「田西。一块打球去。」
　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，...

8:439 KB
《陨落的天女》（1-36）作者：xiafanclansmen 
・ 【内容简介】　南沙群岛的流星2100年的一天早上，天空中出现一个发光的流星，但是它的轨迹异常引起了人们的注意，渐渐的它向着南沙群岛撞去。南沙群岛的守卫兵惊恐的看着流星奔来，但是不可思意的事情发生了，流星速...

9:697 KB
《奴妻要翻身》（1-257章）作者：猫眼黄豆 
・ 澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的皑...

10:132 KB
《都市记事》（1-14章）作者：菠菜粥 
・ 　星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车...

11:225 KB
《人生得意须纵欢》（真正未删1-70）作者：baichi83 
・ 【内容简介】良家少妇，极品尤.物，丰腴熟.女，风情秘书，千娇百艳，妩媚诱人金麟岂是池中物，人生得意须纵欢面朝大海，日到春暖花开讲述李尽欢得到经过无数淫民加持的《春水堂金瓶梅插图本》的金瓶神气之后，无数姑...

12:1.48 MB
《极品老板娘》（1-616）作者：杨老三 
・ 【内容简介】拥有绝顶厨艺的阳叶盛，屈身在一个小饭馆，因为一个极品老板娘。 拥有超凡武艺的阳叶盛，投身在一个大酒吧，也因为一个极品老板娘。 后来，阳叶盛自己做了老板，越来越多的极品老板娘出现了……

13:554 KB
《换爱黄小兰》（1-16卷20张）作者：住家野狼 
・ 【内容简介】性的潘朵拉盒子已经打开了，性成为了一件商品，它可以买卖，它给人用于送礼，它让人变得疯狂。 二十六岁的高材生高翔遇到了他的老板四十二岁的黄小兰，从他被拿来交易，到他的情人作为礼物送给客户，再到...

14:108 KB
《后宫・大观园记》（1-11）作者：hmhjhc 
・ 　再顾自身。已不是穿着衬衫牛仔。而是一身明黄色绣丝团龙贴身褂袄，系着黄丝捻金线织成的锦绣腰带，腰带边还挂着一块凤型小玉，一个正红色的小荷包。

15:2.86 MB
《最强弃少》（1-1220章）作者：鹅是老五 
・ 【内容简介】 叶默蓦然清醒过来的时候，才发现周围的一切似乎都变了，美女师父也不见了。他也发现了自己成了被世家抛弃的弃子，被别人退婚的苦逼,还是被女人站在讲台上拿着他情书羞辱的对象…… 但是这些都不重要，最...

16:186 KB
《案件小说系列》（加料修改1-16篇）作者：test69 
・ 众人喝酒划拳，新郎频频失败，按约定围着村子跑步，心里有些担心新娘的安全，但转念一想，今天是自己的新婚夜，又那么多人在，大庭广众之下，应该不会有危险，他便放心了。殊不知，这正是他酒肉朋友的计策，等他一走...

--------------This is  100  page!-----------------

1:665 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-149章）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

2:294 KB
《护花野蛮人》（未删节1-140章）作者：瘦不了 
・ 【内容简介】一个体质柔弱，纯洁善良的豪门公子，一直是被众人保护的对象，可是经过了两个月的军营生活后，他开始变坏了。得到了无敌的力量之后，他更是无法无天，都市里不计其数的各种美女，都成为了他的目标。每一...

3:2.16 MB
《娘山108星少女》（校对全本）作者：她酷的像冰 
・ 　穿过天雷滚滚尔后是霞光万丈。
　坐在驾驶舱的苏星看到这一情景目瞪口呆。
　满天星辰仿佛触手可得，那一颗颗耀眼璀璨的明星就在眼前展开了一条银河一般美丽的画卷，形形色色，国色天香的少女影像在画卷中不断凝...

4:446 KB
《我的老婆是狐狸精》（精校全本）作者：你太白 
・ “好寂寞！好空虚！好冷……好想抱抱……啊……你的臂弯好强壮……”
　白凡提着一袋子懒洋洋的从超市走出，嘴里哼着小曲儿自娱自乐，不料正好见到旁边有一家家电商场在放某部低趣味的电影，某位美女如一朵急需滋润...

5:74.0 KB
《我牛B闪闪的超能身体》（1-15章）作者：心宽炮叔 
・ 　刘栋看了看床头的闹钟，已经晚上八点多了，心情变得有些烦躁起来。明天就是周末了，本打算约上几个麻友一起打麻将的，结果几通电话下来，居然个个有事。晕死了，他看着对面墙上的那张“钢铁侠3 ”首映海报发呆，到...

6:177 KB
《她的哥哥是恶魔》（1-71章）作者：白黑 
・ 　她被一个男人抱上汽车，那男人用双臂揽着她，让她坐在他的膝盖上。
　她瘦弱而敏感的肩膀感觉那个男人粗壮的臂膀在微微颤抖。
　这个陌生的男人是谁呢？他为什麽把她从孤儿院带走？
　她扬起脸来看他。
　他是...

7:67.0 KB
《无法平静》（1-20章）作者：老柳 
・ 家在眼前，可我真的不想回家，又不能不回家，我已经厌倦了无休止的争吵，结婚六年了，女儿三岁了，曾经幸福的家，曾经充满欢笑的家，如今经常吵闹，惹的四邻不安。
　我是一名港务局的机修工，大倒班，上一天一宿，...

8:242 KB
《出轨的诱惑》（1-19+番外）作者：wqdscx 
・ 小何今年２４岁，大学刚刚毕业不久的他正在Ｂ市的一家软件公司工作。和几乎所有的同龄人一样，小何也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。无论相貌，收入，还是前途，小何都只不过是个让人无可羡慕...

9:176 KB
《星宇天帝》（1-2卷14章）作者：可爱的小猪猪 
・ 天龙国，只是浩翰宇宙的一个三流小国。总星数不过三十二颗而已。比邻帝国而居，真是倒霉透顶。
　帝国是什么？帝国是全宇宙三大势之一。总星数不计其数，因为天天在扩张。人口高达二十三万六千多亿，也是全宇宙最霸...

10:1.69 MB
《醉枕江山》（1-538章）作者：月关 
・ 　岭南邵州东北二十余里处，有一座无名山谷，山谷四面环山，就连唯一的出口，那条狭窄的谷道里面，也有一座矮山挡道，要翻过矮山，才会豁然开朗，发现其中别有天地。
　大唐咸亨三年，忽然有十一姓共计百余人，在当...

11:1.61 MB
《靠近女领导：靠山》（1-611）作者：刘明(欲不死) 
・ 【内容简介】草根出身的公务员张劲松，鬼迷心窍，征服女领导为捷径，背倚更大更高的“靠山”，乘风破浪，遨游官场。市委副书记的爱护，省长的青睐，让张劲松在工作中如鱼得水。从市里到省里，与同事斗勇、跟领导斗智...

12:400 KB
《邻家雪姨》（1-273）作者：阿傩 
・ 　有一部非常有名的意大利电影，名模莫尼卡?贝鲁奇主演，同时此片也是她的成名作。片名叫做《可可西里美丽传说》写的是墨索里尼统治意大利的二战时期，发生在一个小镇的故事。那是一个极美的故事，一个青春懵懂少年和...

13:52.0 KB
《后宫幻想调教》（1-13章）作者：TCTF 
・ 某个中二死宅回答道，不过瞬间被我一耳光扇飞，你丫的民工动漫看多了，已经脑残的不可救药了，就那两个只知道犯二的主角也叫最强？赶快拖下去非人道毁灭掉！
　“火影和死神算不了什么，只有机战片中的核弹和高性能...

14:337 KB
《极限欲生》（1-7章上）作者：ydlh 
・ 刘媚线：刘智宇和王晓凤19岁生下刘媚，12岁的刘媚喜欢上了24岁的老师赵宏武（赵栋），刘媚13岁被强奸，14岁生下大强的女儿刘婷（黑玫瑰）。
　刘媚父母线：王晓凤32岁认识了24岁的伊藤次郎（静香父亲），换妻游戏时...

15:42.0 KB
《我的小姐姐》（1-42章）作者：hellocissy 
・ 列车上，一对年轻的男女特别惹人注目。
　女孩扎着高高的马尾，露出光洁的脖子。年轻的脸庞不施粉黛，素净而美好，有着吸引所有人目光的属於青春的光芒。
　旁边的男孩，自然平服的短发，露出开阔的额头。他长得有...

16:222 KB
《2013春之文祭》（1-12篇）作者：多人 
・ 　我一下拉回了薄毯，虽然昨晚射过两次，但年轻的身体，早上照样一柱擎天的样子，肯定被妈妈看光了。不过还好，我也不怎麽尴尬，反正是自己的妈妈，几年前，她常常还帮我洗澡的。不过不知道怎麽回事，妈妈看上去脸有...

17:271 KB
《寂静的世界》（1-25话）作者：sy791230(兰色懒猫) 
・ 　我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。”
　老妈，我要喝水。”
　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。...

18:1.35 MB
《堕落三部曲之我欲成魔》(精校全集)作者：醉蝠 
・ 【内容简介】奉天承运，皇帝诏曰：蝙蝠不是个好鸟！证据一：头上脚下，不好好睡觉证据二：瞎模糊眼，看不清道证据三：翅膀上有爪，非奸即盗！未免此类败类淫乱后宫，即日起逐出宫门，永不叙用。钦赐！！

19:174 KB
《母子怪谈系列》（全本+续全）作者：大魔鬼王 
・ 我叫王龙，今年十七岁。身高一米九二，体重九十八公斤。我的职业是性斗士，A级男斗士，而且是达到这一级别的年龄最小的一个。全世界跟我同级的A级男斗士只有十二个，他们年龄最小的也是三十五岁了，而我在两年前参加...

20:2.43 MB
《都市逍遥记(豪门浪荡史)》（未删节1-696章）作者：生活所迫(点...
・ 【内容简介】 齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

--------------This is  101  page!-----------------

1:2.66 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-780章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】 19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

2:34.0 KB
《让你乱看小黄文！！！》作者：池袋最强 
・ 啊啊啊！别！啊太快了！”陈明被男人狠压在身下拼命的操着，江家臣拼命的耸动着下身操的啪啪作响，捏住陈明的脸邪笑着：“不快的话你都爬到别的男人下面了！个骚货！干死你！你说！我的大jb让你爽不爽啊！”陈明的眼...

3:219 KB
《侠女的悲哀》（初稿+续+改编）作者：蓝眼仙狐 
・ 内容简介
峨眉门下的侠女唐菲，为了协助丈夫铲除朝廷的奸党，盗得一份圣旨却不想其中有诈，不仅没能铲除奸党，反而害了丈夫，连自己也神仙魔掌。同为峨眉门徒的锦衣卫薛岳，在危难之时解救了唐菲母女，却不想这再次...

4:1.03 MB
《穿越家丁之百香国》（未删节1-245章）作者：吕大布 
・ 【内容简介】　世界顶级特工“影子”遭遇队友背叛而身陨，灵魂附身在《极品家丁》中秦家少爷秦枫；于是重生的他，开始了其邪恶之旅。秦枫的娘亲：秦枫是个坏孩子，老半夜去人家房里萧夫人郭君怡：秦枫这个坏女婿，没...

5:171 KB
《人生得意须纵欢》（未删1-50）作者：baichi83 
・ 澳大利亚，悉尼唐人街。
　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　澳大...

6:48.0 KB
《无肉不欢の授课方式(18X )》（1-34章）作者：水尧儿 
・ 　“阿政，恭喜你成为我们学校的老师！” 少女洋溢著青春的笑颜将话语压低在鲜花之中，以新生代 表的身份将一束鲜花送给讲台上的一位新近男教师。
　“谢谢。”无框眼镜下一张清俊雅致的面孔带著一丝淡淡的笑意。

7:2.84 MB
《官路风流(侯卫东官场笔记)》（1-1049章）作者：小桥老树 
・ 每年的六月三十日，对于沙州学院的毕业生来说，总是伴随着阴沉、湿润以及暧昧的感受，空气中飘荡的湖水气息更是充满了离愁别绪。
　一九九三年，和寻常的年份一样，六月三十日这个怪异的日子，就如那位阴阳怪气学生...

8:323 KB
《春丽的劫难系列》（1-3部25章）作者：fjjlb 
・ 凛冽的狂风咆哮着拂过山谷，让早春的深夜更加寒冷，公路旁肮脏破旧的旅馆中，十几辆各式运输车杂乱地停在旅店小院。在这样寒冷的夜晚，人人都期盼有一个温暖的被窝，所以虽然这个旅馆的房间破败不堪且泛着令人厌恶的...

9:256 KB
《荒村红杏》（1-2卷17）作者：战台风 
・ 【内容简介】 在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

10:1.44 MB
《小姨的诱惑》（1-797）作者：吴良 
・ 【内容简介】 一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第...

11:49.0 KB
《凉宫春日的忧郁18》（未删节全本）作者：骆天龙 
・ 当今世上，我相信除了人类以外，没有其他生物是停止进化，有这种想法的原因，是那些心智或体能比较进步的人类，会被视作不正常，如今，竟然连我也要面对凉宫春日的忧郁18一群不正常的人。虽然说，军队内各部门也有专...

12:494 KB
《我和妻子江湖行》（未删节1-77章+云灵寺1-9篇）作者：guodong4...
・ 之后我和妻子江湖行两个一边在月光下温馨的聊着，一边向客栈行去。当到达客栈的时候大概已经过了半个时辰。当我们到达客栈的时候，赵百年父子和茵茵坐在大堂里等着我们，而掌柜的等人都已经不在了。我们进去后，茵茵...

13:220 KB
《扶摇夫人》（未删节1-下部34章+番外）作者：zydzyd 
・ 直到荣安王偶尔撞见了寡居的十六公主，当晚就派人告知励帝如果让扶摇夫人十六公主做自己正妃，通商之事一切好说。当初荣安王为了得到家族的支持，迎娶的王妃是自己表妹，成婚数年後尚无子嗣就因病过世。本想从族内过...

14:477 KB
《乱世风雨情》（未删节1-5卷2章）作者：黄金死神 
・ 玄宗为法宗，地位最高，弟子也最少。玄宗弟子主要使用琴、笔、符咒等奇门器械，研习奇门各种法术。地宗为护法宗，弟子较多，只研习一些基本法术并练习玄门武艺，一般在各地乱世风雨情玄门教观中担任护院之职。黄宗弟...

15:85.0 KB
《闺房乐趣》（未删节1-17章）作者：88552 
・ 就只见这老夫人沉着脸，拿起筷子一语不发的用着膳食，在一旁的少夫人不安的看着老夫人，而身旁的少爷闺房乐趣忙着为少夫人布菜，催促着少夫人快点吃，只见少夫人食不下餍的吃着眼前堆满菜的饭，这两日来，只要四位主...

16:78.0 KB
《魅力游戏》（未删节1-23章）作者：六角扳手 
・ 白默默今年已经上高中三年级了，她所在的学校魅力游戏是当地的一所贵族学校，就读的人都是一些暴发户和领导的子女，而白默默这种局级家长在学校中并不算太出色，但是白默默的人气却是全校数一数二的，因为她十八岁的...

17:69.0 KB
《高中美少女篮球员的欲乱盛宴》（未删节全本+番外完）作者：c78...
・ 双方学校参赛的选手高中美少女篮球员的欲乱盛宴都是赏心悦目的校园美女，这显然并不是巧合。在这个“少子化”的时代，越来越多的学校日渐走向衰败倒闭之路，就连银王高中与振梅高中这两大老牌学校也不得不深感自危。...

18:3.05 MB
《龙魂侠影》（未删节1-20集第20回）作者：六道惊魂 
・ 龙魂侠影在这个时候，可不再有什么仁慈可将，六名武士上前便是一刀，结果他们性命。骑兵见首领丧命顿时乱作一团，崔蝶龙魂侠影素手一挥，六名武士迅速归队，四十个人集结成三花破敌阵，朝混乱的骑兵方队杀去。沉腰背...

19:60.0 KB
《小西的美母教师》（1-10）作者：rrszw7 
・ 「田西。一块打球去。」
　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，...

20:166 KB
《悍农：情荡狼洼岭》（1-110）作者：秋毫 
・ 【内容简介】狼洼岭是一个女人统治男人的落后村庄，穷光蛋张一宝凭借聪明机智的头脑混得风生水起，发大财，弄权谋，逐步成就一个山野农民的巅峰人生。

--------------This is  102  page!-----------------

1:74.0 KB
《玉女恋父》（1-66章）作者：阿会 
・ 　我的手或轻或重的拍着女儿的雪臀，从小养到大的女儿跟我这麽贴近让我的心情很复杂，一般女儿长到这麽大因为性征的不一样会自动的排斥自己的爸爸，她并没有让我有些欣慰，但青春期的女孩子这麽贴近自己的父亲又让我...

2:613 KB
《情天性海》（1-81章）作者：以性的名义 
・ 【内容简介】当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

3:1.91 MB
《娇娇倚天》（未删节1-280章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！
绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

4:926 KB
《风流王》（未删1-270）作者：才子风流 
・ 【内容简介】 宇文拓，宇文家族继承人！上山习武，更是风 流披靡，办公室白领夹女郎、警花美女、熟 妇美女教师，明星萝 莉等都被他收录于怀中，一网打尽。

5:43.0 KB
《绿傲江湖》（未删节1-7章）作者：wuhao0027. 
・ 记得我是在华山旅游中间休息的时候无聊，从新翻看金庸大大的笑傲江湖，幻想着昔日的华山派绿傲江湖在哪里的时候突然晕倒，等到醒来发现自己在一张古香古色的木质床榻上，经过融合的记忆才知道自己是穿越了，来到了笑...

6:33.0 KB
《绿妈情节的不归路》（未删节1-6章）作者：qwert79268 
・ 我叫李子军，是海德市的一名高中生，本来是一名学习不错的学生，可是当我开始接触绿妈情节的不归路以后，学习成绩便一落千丈。虽然也知道经常上网对学习会有影响，可还是控制不住自己，渐渐地有点上了瘾，开始还是玩...

7:231 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-130章）作者：流氓-老师 
・ 一想到父母，于是下一刻爱情公寓之极品曾小贤开始想起了自己现在这一世的记忆，不想不知道，一回想可是吓了自己一大跳。原来自己这一世曾小贤的父母可都是当今华夏国著名的两个集团的董事长，父母年轻时都是那种商界...

8:708 KB
《女子医院的男医生》（1-510）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

9:58.0 KB
《修仙风云之娇妻情劫》(1-14)作者：醉枕千秋梦 
・ 雪琼令人心醉的绝色玉容上顿时露出了浅浅的笑意，柔声说：「夫君，闺房之乐虽然欢愉，但如不得长生却终有尽时，你是有大气运的人，应该把心更多放在修炼之上，将来若我们夫妻得道飞升，岂不是可以天长地久。」

10:490 KB
《yi途（九州淘凤录）》（1-48章）作者：wq03272190 
・ 　二八年，八月二十四日，北京奥运会闭幕的日子，也是我黄俊峰八年婚姻生活闭幕的日子。
　我老婆的名字很有趣，叫郁黛琳，倒过来念就是“林黛玉”她是我继父的妹妹的女儿，我们是高中同学，不过我比她高一个年...

11:249 KB
《寂静的世界》（1-23话）作者：sy791230(兰色懒猫) 
・ 我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。”
　老妈，我要喝水。”
　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。我...

12:2.63 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-770章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】 19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

13:93.0 KB
《动漫狂想曲18前篇》（未删节全本）作者：骆天龙 
・ 贪、慎、痴，从来都没有几个人可以克服的。不管是权倾朝野的皇帝大臣，还是市井之徒、贩夫走卒，可能终其一生，也被它们玩弄於股掌之间。
　时间：七月五日下午二时 地点：黑羚星．分区参谋部
　“看来，最愚蠢的还...

14:217 KB
《某不科学的娼神殿》（1-38章+番外3）作者：kosmos1 
・ 前言：嘿嘿！大家新年快乐蛇年大吉啊，小子再这里给大家拜个年了，我吗？是第一次写同人小说有什么不足之处让诸位多多谅解啊，这篇序章大改。
　这是个邪恶的故事，在某个伟大的yi神的安排下故事开始了，在如同狗血...

15:80.0 KB
《yi言欲色》（1-47章）作者：悠然泛 
・ 　陆言可以说是幸运的，也可以说是不幸的。这麽说的原因是在她有记忆以来就不知道自己的父母是谁，她唯一熟悉的是每个月定期来看她的一名叫做莫叔的管家和一直负责照顾她生活的保姆。她不用像我们一般而言的孤儿一样...

16:120 KB
《饿狼群里的小嫩肉》（1-84章）作者：妖怜依 
・ 　“哎呀！快要迟到了啊。”桑若依拼命的向珀雅斯学院的门口狂奔，在校门快要关上的时候顺利的抵达学院。还没缓过气来又连忙向高中部跑去
　在老师还没来到教室，桑若依赶紧进教室去在一个看起来十分干净利落的短发...

17:72.0 KB
《洛洛(兄妹18禁)》（1-61章）作者：弥雅 
・ 【内容简介】16岁的少女洛洛一次偶然间撞到哥哥和女人亲热生活发生了巨大转变原本亲密无间的哥哥们霎时变得暧昧起来每一次接触 每一次对视 味道都变得好奇怪而且他们竟然还……

18:251 KB
《楠楠的暴露系列》（1-21章）作者：楠楠Miya雯萱 
・ “咚咚咚，咚咚咚！”
　“怎么会没有人呢？”莎莎自言自语道。“刚才看见楠楠再寝室啊，这一会儿怎么没人了呢？奇怪！”正说着莎莎举步走回了寝室。留着昏暗的走廊灯光照着寝室门牌……531。对，这里是楠楠的寝室。...

19:215 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-120章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

20:229 KB
《诱红楼》（实体封面1-4集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

--------------This is  103  page!-----------------

1:187 KB
《天魔》（实体封面1-3集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

2:2.34 MB
《官路风流（侯卫东官场笔记）》（校对1-874章）作者：小桥老树 ...
・ 　每年的六月三十日，对于沙州学院的毕业生来说，总是伴随着阴沉、湿润以及暧昧的感受，空气中飘荡的湖水气息更是充满了离愁别绪。
　一九九三年，和寻常的年份一样，六月三十日这个怪异的日子，就如那位阴阳怪气学...

3:2.19 MB
《官色：攀上女领导》（1-1449）作者：我喜欢富婆 
・ 【内容简介】官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。

4:208 KB
《荒村红杏》（1-135）作者：战台风 
・ 【内容简介】在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

5:296 KB
《极限yi生》（1-6章下）作者：crowandcoffin(ydlh) 
・ 　谁让我本人就是一个铁杆的扩张爱好者呢？
　在这里对我个人写作中的一些好恶首先集中说明一下。
　首先，我比较喜欢写实风格的剧情构思，文中不会出现会" 特异功能" 的女主角，比较贴近现实的改造和正常的生老病...

6:432 KB
《yi辱优等生》（1-95章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】 黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。　回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回...

7:2.67 MB
《都市风月奇谭(娇娇娘子)》（未删节1-490章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

8:2.39 MB
《都市逍遥记(豪门浪荡史)》（未删节1-682章）作者：生活所迫(点...
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

9:380 KB
《遍地尤物》（未删节1-108）作者：小枪 
・ 【内容简介】一所充满着迷情和欲望的限制级高校，校舍内外，风sao的女老师、滥情的女同学、媚骨的女人……各种胸器神出鬼没。一次偶然的机会，一个神秘的任务，来自南方某个小山村的小处男的陈功，进入了这个充满诱h...

10:66.0 KB
《倩女幽魂之yi间道》（珍藏全本）作者：nanhaiyidishui 
・ 按说，一个故事一般都会有一个好的开头，但本文却不是这样，至少对于宁采臣来说，完全不好。
　时间，深夜时分；地点，荒庙里；人物，一个二十出头的年轻人，虽然长得是玉树临风，但却极为潦倒。
　可能有人会说，...

11:1.10 MB
《陆海巨宦》（校对全本）作者：阿菩 
・ 斗室之内，缭绕着重重的烟草味，一个半头白发、学者模样的男人，一个愁眉深锁、三十来岁的女子，还有一个将近而立之年的青年，三人围着一张破旧的桌子，环坐无语。
　三个人，三支烟，桌上满是没有收拾的烟蒂。
　...

12:167 KB
《雪月风花》（1-25章）作者：浪子单飞 
・ 那个被敬酒的中年男子除了穿着一身十分考究得体的服装而且有着文绉绉的贵族气，奸笑道：「呵呵，姓段的敬酒不吃吃罚酒，拼命和我们集团作对，不得不这样对付他了」「是阿，钟董看得起他，诚心和姓段的合作，没成想那...

13:362 KB
《邻家雪姨》（1-244）作者：阿傩 
・ 　我朝他吐舌头，然后迅速的跑进了屋。听到隔壁传来关门声后，我赶紧跑过去，把耳朵贴在门上偷听，不消片刻，那熟悉的哼哼唧唧的声音就传出来了。这个时候，我就会趴在阳台上大声喊：“有流氓，大家快来抓流氓啊。”...

14:1.12 MB
《如影逐形》（1-80章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

15:2.33 MB
《混在后宫假太监》（1-6卷1578章）作者：养个老婆生个孩子 
・ 【内容简介】一次意外的穿越，让刘海瑞穿越到了皇宫里面，一觉醒来之后才发现，原来自己是一个真正的男人，是一个假太监，从此开始了他美妙的后宫生活。

16:177 KB
《摸骨师的春天》（1-108）作者：小酒肉骨头 
・ 【内容简介】一个农村青年，凭着一手山、医、卜、卦、相五术绝技，帮人医病，替人算命，研究形势，预测前途，成为高官显贵争相结交的对象，并迫使这些高官显贵为他所用，助他涉足官场，享尽艳福，完成了从乡下小子到...

17:63.0 KB
《春风yi雨》（1-15章）作者：恰打标3 
・ 　天朝历3838年3 月8 日零晨3 点零8 分3 秒，帝都城第一医院产房依旧热闹非凡。
　一个粉雕玉啄的十一二岁的小萝莉一边焦急的来回走动着一边不停的小声的嘀咕：“怎么还没生出来呀，怎么还没出来呀……”
　“晓雯...

18:97.0 KB
《未必不真实》（1-16章）作者：金陵笑笑生 
・ 离开这座地标式的大楼走到街上，身后留下了我过去十年关于工作的所有回忆和一张张熟悉但其实未曾熟读的面孔。我穿着一身名牌的西装，打着领带站在骄阳下，户外夏初午间的炎热很快濡湿了我的衬衫。除了手中捧着的一个...

19:64.0 KB
《动漫美少女之隶属的牝犬》（1-15章）作者：廉访使 
・ 林克获得了一张卡片。
　卡片上没什么别的内容，只有几个大字，叫做动漫母狗召唤者。
　背面也几乎无甚背书，只有华丽的纹章和简单的头像，战场原黑仪的半身图像。
　林克从街上捡起这张图片的时候，正恰巧是在晚...

20:948 KB
《穿越家丁之百香国》（未删节1-218章）作者：吕大布 
・ 【内容简介】　世界顶级特工“影子”遭遇队友背叛而身陨，灵魂附身在《极品家丁》中秦家少爷秦枫；于是重生的他，开始了其邪恶之旅。秦枫的娘亲：秦枫是个坏孩子，老半夜去人家房里
萧夫人郭君怡：秦枫这个坏女婿...

--------------This is  104  page!-----------------

1:692 KB
《风流王》（未删1-220）作者：才子风流 
・ 【内容简介】宇文拓，宇文家族继承人！上山习武，更是风 流披靡，办公室白领夹女郎、警花美女、熟 妇美女教师，明星萝 莉等都被他收录于怀中，一网打尽。

2:922 KB
《情海狂龙》（未删节全本）作者：优宫 
・ 南部，某沿海港口城市。
华灯初上，城东的珠海港口上灯光万点，笑语喧哗，热闹非凡。各种各样的酒楼茶馆，尽皆人满，推杯换盏，猜拳赌酒，不绝于耳，连江水都为之沸腾起来了。
沿着江畔，港口上停泊数百艘巨大的货...

3:473 KB
《我和妻子江湖行》（1-73章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 【内容简介】我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！因...

4:818 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-506）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

5:743 KB
《走村：媳妇好美》（1-512）作者：风在先 
・ 【内容简介】父母过世后，石头跟小婶方桂枝生活在一起，方桂枝是个漂亮的女人，却嫁给一个瘦不拉几的瘸子。石头的闯入让她平静的内心翻涌起波浪。在穷困的日子里，芙蓉湾的男人们把目光投向方桂枝，方桂枝知道自己只...

6:296 KB
《陈皮皮的斗争》（1-45）作者：流域风 
・ 陈皮皮本来是上不了大学的。
　但是Ｈ大学足球队在陈皮皮高考那年的成绩名列倒数三甲，Ｈ大学的校长大怒，回到家里摔了烟灰缸踢了暖瓶发誓要为Ｈ大打造出一支能和Ｓ大抗衡的足球队来！
　当时她女儿丫丫正一边磕着...

7:94.0 KB
《风月野史之春色》（1-9章上）作者：iceface 
・ 　法斯特历五三八年六月，安德列三世驾崩的噩耗传到了青州。
　随后，叶天龙他们也得到了艾司尼亚方面的情报：二太子文冶达受到了尤那亚和吉里曼斯的联手攻击，败亡不过是这几天的事情。现在的艾司尼亚乃至整个法斯...

8:55.0 KB
《小西的美母教师》（1-9）作者：rrszw7 
・ 「田西。一块打球去。」
　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，...

9:58.0 KB
《无法平静》（1-17章）作者：老柳 
・ 　家在眼前，可我真的不想回家，又不能不回家，我已经厌倦了无休止的争吵，结婚六年了，女儿三岁了，曾经幸福的家，曾经充满欢笑的家，如今经常吵闹，惹的四邻不安。
　我是一名港务局的机修工，大倒班，上一天一宿...

10:299 KB
《巫女屠龙记》（1-2部22章）作者：HyperZ(完美黑暗) 
・ 【内容简介】本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，目前详细剧本已经到高中篇结束，现在大家看到的只是冰山一角，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。本文关键词：当代、都市、玄幻、逆...

11:74.0 KB
《2012年夏我与三个美妇的往事》（1-24章）作者：lzp_killer 
・ 　往事如风，虽然事情已经过去了将近一年，但是当时的一幕幕常常浮现在我的心头，很偶然的一次机会，结识了三位性格各异，生活背景和家庭各不相同的几位年龄都比我大10岁左右的“熟女”，我们发生关系纯属偶尔，而且...

12:418 KB
《秦时明月之逍遥天下》（未删节1-170章）作者：情殇龙灵 
・ 【内容简介】现代宅男穿越秦时明月，看主角如何大杀四方，坐拥美女。 让我们一起见证主角的邪恶猎艳，一起爽到无极限，将yy进行到底！

13:1.89 MB
《妖刀记》（实体封面1-28卷）作者：默默猴 
・ 【内容简介】
东胜洲东海道，时间是白马王朝承宣七年。
江湖子弟江湖老，距离那场逐鹿天下的央土大战，匆匆已过三十五年。
就在一片太平景象里，传说中曾经祸乱东海的五柄妖刀，
却毫无预警地重生，悄悄对正邪两...

14:1.55 MB
《真实的幻影》（未删节全本）作者：龙无忧 
・ 【内容简介】鸿钧：小子，算你倒霉！通天：龙小友，你......你保重了！龙无忧：我不想当坏人的，是你们逼我的！毒岛子：师兄，你不是坏人！安达利尔：亲爱的，走，一起杀人放火去！威震天：Boss，接下来破坏哪里啊...

15:632 KB
《火影之木叶银狼》（未删全本）作者：小猪儿（辉） 
・ 而当那个灵魂想要睁开双眼的时候，一股意识突然便是冲击而上，那个灵魂瞬间就被海量的意识灌注，又一次陷入黑暗之中！
　“我居然没死，而且还穿越了，灵魂穿越进入到卡卡西的身体中，还把卡卡西的身体给占据了！”...

--------------This is  105  page!-----------------

1:52.0 KB
《扭曲》（1-14章）作者：caty1129 
・ 　吴杰，37岁，已婚，育有一女，大学毕业后的他进了私企，工作几年后离开独力创业，到现如今，一手创立的企业已颇具规模，而他本人也变成了令人羡慕的成功人士，并打入了当地的上流圈子。
　随着金钱的累积，社会地...

2:225 KB
《制服下的名器》（1-13章）作者：像神一样 
・ 大都市的喧闹，无论黑夜白昼都显得那么执着。
　各色的人们为了各种需要在拚命工作，也许只有到满足的那天才能停下，但那天遥遥无期。
　看惯了周围各种不择手段的挣钱方式，我不但没厌倦，反而默然。
　明天是我...

3:667 KB
《奴妻要翻身》（1-246章）作者：猫眼黄豆 
・ 【内容简介】写在前面的话：呵呵，《奴妻要翻身》的基调是“血腥、暴力、黑暗、欲情、诡谲等各种三观不正的词语，所以．．．．．．所以它是18禁，点击此文的亲亲一定要做好心理准备。另外主角如果写废了，情节如果写...

4:114 KB
《都市记事》（1-12章）作者：菠菜粥 
・ 　星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。
　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车...

5:2.61 MB
《超级牛人》（1-1099章）作者：飘渺奇峰 
・ 【内容简介】柳翰，一个孤儿。因吃错东西身体产生变异，学会绝世神功和医术，因而结识了国家高层。发现R国自卫队秘密入侵国境，就联合特战队将其歼灭。受国家重托，潜入国外惩戒外逃叛徒，和美国总统联手解散R国自卫...

6:331 KB
《遍地尤物》（未删节1-95）作者：小枪 
・ 【内容简介】一所充满着迷情和欲望的限制级高校，校舍内外，风sao的女老师、滥情的女同学、媚骨的女人……各种胸器神出鬼没。一次偶然的机会，一个神秘的任务，来自南方某个小山村的小处男的陈功，进入了这个充满诱h...

7:1.82 MB
《娇娇倚天》（未删节1-270章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

8:152 KB
《可怜的妈妈》（1-2部8章番外）作者：饥饿的杰克 
・ 谨以此文向《我家的女人》及其作者致敬99年的时候全国开始了一批职工的大下岗风潮，我妈当时在一家制衣厂上班，几个月后很不幸的成为了一名下岗职工，当时的我才上高中，我爸作为教师收入自然也不高。在这种情况下，...

9:3.04 MB
《龙魂侠影》（1-20集17回）作者：boge0204 
・ 白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。

10:206 KB
《小涵的告白》（1-37章）作者：小涵 
・ 绰号：阿为也是同班同学，长的很帅，不过听说没女朋友，可能因为他很色吧，书包里尽是些色情书刊。绰号：阿烨A段班的书呆子，不过真的是很会读书，和我住的蛮近的。国三那年，学校的功课真的是多的跟座山一样，虽然因...

11:82.0 KB
《神奇宝贝H》（1-42章）作者：双方斗心 
・ 　“好了，现在你们也认识了。你们以后是朋友也是对手，希望你们帮助我完善神奇宝贝图鉴。”大木博士这时候说道。“是。”小狂和小兰回到。
　“好了，你们一人选一个神奇宝贝吧。”大木博士指了指身后的精灵球说道...

12:64.0 KB
《2012年夏我与三个美妇的往事》（1-22章）作者：lzp_killer 
・ 　往事如风，虽然事情已经过去了将近一年，但是当时的一幕幕常常浮现在我的心头，很偶然的一次机会，结识了三位性格各异，生活背景和家庭各不相同的几位年龄都比我大10岁左右的“熟女”，我们发生关系纯属偶尔，而且...

13:75.0 KB
《与导游阿姨的真实经验》（1-27章）作者：等人游戏 
・ 大学的时候家里跟一位游览车导游小姐很熟，是一次出去旅游的时候结识的，后来连续几次都是她带的，加上也是同个地区的人，自然熟了起来。那几次的出游我是几乎都没有跟到，跟老爸老妈旅游也通常是看山看水买买东西，...

14:0.99 MB
《梦幻泡影》（实体封面1-19集）作者：蓝晶 
・ 内容简介
　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，...

15:781 KB
《白银之歌》（封面1-13集）作者：罗森 
・ 内容简介：
　传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一...

16:1.88 MB
《赫氏门徒》（封面版1-34集）作者：冷钻 
・ 　“如果你真的想要出人头地的话，就去赫氏吧。”老板是这样告诉我的。
　老板还算是个知恩图报的好人吧……我之所以叫他老板，是因为我曾经是他手底下的一个奴隶。
　“只是，那里的学费很贵，我给你的这些薪水，...

17:45.0 KB
《修仙风云之娇妻情劫》(1-13)作者：醉枕千秋梦 
・ 　我和娇妻玉雪琼结为夫妻合籍双修至今已是十年有余，十年以来，我们在修仙路上相互扶持不离不弃，感情自是深厚，不过雪琼这玲珑浮凸的妖娆玉体我虽是已享用了十载，对她娇躯的每寸肌肤都了如指掌，但每次榻上交欢仍...

18:307 KB
《yi奇抄之噬梦者》（1-98章）作者：snow_xefd 
・ 　梦是一种很奇妙的东西。
　它可以满足很多人无法在现实中实现的渴望，也可以轻易地让恐惧充斥在人的脑海，就像一个不知道会跳出什么的潘多拉之匣，平行于现实而存在。
　无数人试图找到两个世界之间的联系，分析...

19:83.0 KB
《交换旅行》（1-9）作者：sunxiasun 
・ 　到了傍晚我送她会学校，因为她晚上有课。到校门口的时候，在车里我把水晶挂件的项链送她，小琪很不好意思的婉拒着，再我的再三殷勤下，她接受了。在下车的前几秒，她微红着脸轻声的告诉我，她今天也没穿内裤，谢谢...

20:171 KB
《神的生活》（1-41章）作者：jeff01123 
・ “对啊！你们八十四年的这一辈真的很讨人厌，听说这个新来的总管，长的很帅！听人家说，他的帅和现在普遍那种柔柔的帅不一样，他是那种粗犷的魅力”
　这时孙怡洁脑中忽然浮现出一个人影，但也马上便否认了：“不可...

--------------This is  106  page!-----------------

1:66.0 KB
《搜神记》（1-2章5回）作者：羽 
・ 柔白似絮的波涌云层随风起伏翻滚，被东升的艳阳映照得彩光耀眼、气象万千。而在遥远的天际，朵朵彩云间有一座金碧辉煌的宫殿耸立云端，殿前这时正有各路仙人从四面八方聚集而来。
　只见数位仙人各聚一处，相互寒暄...

2:459 KB
《武林绿帽篆》（1-44章第1回）作者：一点红 
・ 　东方的北京市是全中国第二大城市，经过了先人在这整百年里默默耕耘以及快速发展，所以这里不仅成为了一个庞大的工商业城市，而且还是全球上数一数二的世界贸易中心。
　在这里一带的环境，随便仰头就可以看到许多...

3:48.0 KB
《无法平静》（1-14章）作者：老柳 
・ 　家在眼前，可我真的不想回家，又不能不回家，我已经厌倦了无休止的争吵，结婚六年了，女儿三岁了，曾经幸福的家，曾经充满欢笑的家，如今经常吵闹，惹的四邻不安。
　我是一名港务局的机修工，大倒班，上一天一宿...

4:117 KB
《摸骨师的春天》（1-70）作者：小酒肉骨头 
・ 【内容简介】一个农村青年，凭着一手山、医、卜、卦、相五术绝技，帮人医病，替人算命，研究形势，预测前途，成为高官显贵争相结交的对象，并迫使这些高官显贵为他所用，助他涉足官场，享尽艳福，完成了从乡下小子到...

5:672 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-422）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】 柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

--------------This is  107  page!-----------------

1:135 KB
《勇者禁录》（1-25章+番外）作者：勇者 
・ 夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。
　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的交界，是...

2:427 KB
《陨落的天女》（1-35） 作者：xiafanclansmen 
・ 【内容简介】南沙群岛的流星2100年的一天早上，天空中出现一个发光的流星，但是它的轨迹异常引起了人们的注意，渐渐的它向着南沙群岛撞去。南沙群岛的守卫兵惊恐的看着流星奔来，但是不可思意的事情发生了，流星速度...

3:49.0 KB
《小西的美母教师》（1-8）作者：rrszw7 
・ 「田西。一块打球去。」
　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4 点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，...

4:458 KB
《我和妻子江湖行》（1-70章+云灵寺篇1-9篇）作者：guodong44 
・ 　先天境界的高手在江湖上非常多，数目要用万来计算。不过相对于大陆千亿的人口来说就显得少了。不错，这个大陆的人口有千亿左右，数量大的异常。而大陆的面积也大的很，我曾大体估算了一下，仅仅是我所在的唐国的面...

5:136 KB
《荒村红杏》（1-86）作者：战台风 
・ 【内容简介】在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

6:80.0 KB
《情错》（1-48章）作者：阿沐 
・ 　女人惊恐的挣扎著要起身，她是这个学院的理事长，如果让外人看到现在这个情景，自己肯定会名誉扫地。可惜的是，外面的人已经进来了，而她却还沈浸在严颢制造的一股股欲望中无法自拔。泪水，止不住的滑落。

7:411 KB
《风月大帝(重写版)》（1-191）作者：萧万霜 
・ 【内容简介】　黑道商道任我行，打破旧的秩序，建立自己制定的秩序和准则！再拥娇妻美妾，享受无边幸福，这就是叶子龙的一生！

8:550 KB
《花间浪子》（1-251）作者：萧万霜 
・ 【内容简介】一次旅游，刘永顺掉进神秘山洞，服食七彩神果，让他得到了神奇的超能力，异能在身，且看他战都市，闯职场，建事业，俘美女，打敌人，左拥右抱，逍遥天下……

9:2.33 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-664章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

--------------This is  108  page!-----------------

1:2.07 MB
《重生犬夜叉》（第一部真正未删全本）作者：神之残曲 
・ 　王雄看着被自己踩在脚下的张宇，心头舒爽不已。他很早以前就已经看张宇这个所谓的国术大宗师相当不顺眼了，自己不就是打死了几个学生吗！值得他整整追杀了自己一年，如果不是自己投靠了一位贵人，然后借着那位贵人...

2:1.26 MB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-190章）作者：天地23 
・ 【内容简介】　他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步...

3:896 KB
《猎艳江湖》（未删节1-130章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。　想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小...

4:624 KB
《超级泡妞系统》（未删节1-140章）作者：烟味天下 
・ 【内容简介】 李俊是银安集团的小少爷，他不但家财万贯，而且还年少有为，他对美女的喜爱就像猫闻到鱼的腥味一样，只要是美女他都要收归自己的门下，他不但对自己的亲人产生邪念，他身边亲朋好友的女人也都不放过。在...

5:882 KB
《火影之伪鸣人》（未删节全本）作者：暗黑贵公子 
・ 【内容简介】　章杰，一个拥有空间异能的骨灰级火影爱好者，深深的欣赏着鸣人的性情和他的所有的所有，但是突然一天，他穿越到了火影的世界，惊讶的发现他自己占据了鸣人的身体成了鸣人…… 当火影里的鸣人已经不在是...

6:360 KB
《火影之邪帝降临》（未删全本）作者：小猪儿（辉） 
・ 　昏昏迷迷中，楚逆他感觉自己好似穿越了一个世纪，穿越了一个世界一样，意识还没觉醒，楚逆只觉得四周是那么的黑暗，没有一点方向跟光线！这种感觉令楚逆恐惧无疑！
　努力的想要睁开眼睛，却是发现什么也做不到，...

7:594 KB
《情天性海》(1-79章)作者：以性的名义 
・ 【内容简介】 当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

8:360 KB
《火影之木叶银狼》（未删1-240）作者：小猪儿（辉） 
・ 【内容简介】“原来邪恶如此让人畅快啊！”当把体内的邪火全部发泄在师母玖辛奈的娇躯上后，卡卡西才发现，自己居然没有一丝愧疚，有的只是痛快，疯狂的想要永远的占有师母玖辛奈，占有更多的美女，想要得到更多的发...

9:203 KB
《遍地尤物》（未删节1-60）作者：小枪 
・ 　高考的当天，陈功意外发挥失常，以致于名落孙山。可是陈功失常的厉害，别说是本科，就算是专科的分数线，陈功也没有达到，这让陈功非常郁闷。身为穷二代，家里就希望陈功能够考上大学，将来改变命运。只是，陈功的...

10:1.76 MB
《官场之风流人生》（校对1-616章）作者：更俗 
・ 　谁会静坐在车里等待参加自己的葬礼？
　沈淮坐在车里，看着窗外、透过寺前街古榆树荫洒下的太阳光斑，在阴影里斑驳有如琉璃，就像是死亡的沉眠，叫他看了心头空落落的。
　后面的塔陵园，有民国时建造的三座佛塔...

11:897 KB
《综漫之枫叶随想》（无删节版1-7卷44章+番外篇）作者：Death枫 ...
・ 时间：7月份地点：某个城市人物：无聊的宅男一只“人生真是寂寞如雪啊！”
　（很早以前就想写这句话了）某个宅男在软趴趴地躺在沙发上感慨道。这就是我们的主角，王枫童鞋了。
　王枫身为一个新世纪的三好青年和职...

12:85.0 KB
《未必不真实》（1-14章）作者：金陵笑笑生 
・ 离开这座地标式的大楼走到街上，身后留下了我过去十年关于工作的所有回忆和一张张熟悉但其实未曾熟读的面孔。我穿着一身名牌的西装，打着领带站在骄阳下，户外夏初午间的炎热很快濡湿了我的衬衫。除了手中捧着的一个...

13:335 KB
《动漫旅行》（1-10卷9章）作者：黑礼服VS白婚纱 
・ 　天空乌云密布，电闪雷鸣，一个落魄的男孩静静的走在无人的大街上。
　穿过无数道路，留下无数脚步，男孩一步步的走向前方。
　这个男孩叫乐天，本来是出来旅游的，但是却意外的遭人抢劫，衣服被撕碎，身上所有值...

14:229 KB
《寂静的世界》（1-21话）作者：sy791230 
・ 　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。我瘫在床上又叫了一声“ 妈，我要喝水“。意想中母亲的唠叨，和我想喝的水，没有到来。家里挺安静的，心想“ 算了，也不知道现在是几点了。昨...

15:62.0 KB
《天龙八部情版》（1-7章下）作者：LINNHAWL 
・ 　大学四年出来工作才知道读书无用，为了生活四处奔波烦心的日子，宛如度日如年。
　我，杨宇皓，24岁，身高178cm，体重156斤，在读书的时候，一直都是女生心中的白马王子。工作两年，女友是大学就认识的，恋爱了5年...

16:0.99 MB
《柯南泡妞录》（未删节1-275章）作者：我爱慕容淑 
・ 【内容简介】北京太子爷在和情人幽会的时候，因为地震而死去，灵魂穿遇到了柯南世界，成为了工藤新一，并且拥有了《我和僵尸有个约会》里面僵尸王将臣这样的盘古族人的力量，各种各样的美女也纷纷投怀送抱，看他如何...

--------------This is  109  page!-----------------

1:206 KB
《特警英雌》（1-3部14章+前传）作者：TinyFisher(小渔夫) 
・ 　这是一篇我动手了十年的东西，中间几次动手，几次删除……写小说不容易，写长篇更难。尤其是这种情色文字，与自己的心境有很大的关系。上次终于下定决心，在羔羊贴了其中的一个断章，得到无数的鼓励。又一次给了自...

2:824 KB
《火影之邪帝降临》（未删1-539）作者：小猪儿 
・ 　昏昏迷迷中，楚逆他感觉自己好似穿越了一个世纪，穿越了一个世界一样，意识还没觉醒，楚逆只觉得四周是那么的黑暗，没有一点方向跟光线！这种感觉令楚逆恐惧无疑！
　努力的想要睁开眼睛，却是发现什么也做不到，...

3:46.0 KB
《一代情侠》（1-6章）作者：yy 
・ 　三更天，一片沉沉的黑暗吞噬了整个“金永镇”栉比相连的屋宇。
　静得出奇的狭窄街道上，这时，却突然有一条人影闪了出来。这人在街角的阴影里伫立了片刻，又小心地左右探查了一遍，接着，他的动作像是狸猫一般，...

4:85.0 KB
《荒村红杏》（1-51）作者：战台风 
・ 清明节了，向来宁静的拉仁村一下子热闹了起来，比过年都热闹得多。对于那些常年在外打工或者做生意的人来说，清明回家祭祖，远比回家过年要重要得多。这是谁都明白的原因，回家祭祖，无非是为了求得祖宗的荫护，保佑...

5:2.14 MB
《官色：攀上女领导》（1-1415）作者：我喜欢富婆 
・ 【内容简介】官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。

6:64.0 KB
《动漫狂想曲18》（1-23集）作者：骆天龙、MUFG 
・ 　稍後房外传来叩门声，一个人托着餐盘进来，她说：“鹫羽小姐，饭菜放在这里可以吗？”鹫羽才停下来，拿起茶杯说：“辛苦你了，美星小姐。”不过她呷了一口茶便喷了出来，溅湿了电脑荧幕，使画面停留在刚才的网站上...

7:51.0 KB
《关于我和我的露出》（1-9章）作者：magic哀 
・ 　来到天体联盟算来已经有一个星期了，这次算是正式的第一次发帖，一直在犹豫要不要说话，总觉得发了贴就是把自己暴露在了明处，而潜水好像会更安全点，毕竟露出这种行为还是很令我难以启齿的，可看到这里竟有这么多...

8:208 KB
《寂静的世界》（1-19话）作者：sy791230 
・ 　我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。”
　老妈，我要喝水。”
　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。...

9:630 KB
《奴妻要翻身》（1-233章）作者：猫眼黄豆 
・ 澄蓝的天空高远辽阔，漂浮著朵朵棉絮般的白云，不停地幻变出各种各样的形状。初晨的阳光利剑一样从苍穹斜射而下，带著高原特有的热情与灿烂。远处是连绵起伏的群山，山顶在阳光下反射出耀眼的白光，那是终年不化的皑...

10:833 KB
《猎艳江湖》（未删节1-120章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小说...

11:50.0 KB
《风流家有儿女之夏家长子》（未删节1-21）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】 之前的家有儿女,留下很多遗憾,本人现在的决不和前面所写的一样,这次的家有儿女，穿越成夏东海的大儿子，小雪的双胞胎弟弟，一个杜撰的人物，一定要把所有的美女全部收了，这才罢休……

12:132 KB
《我的美母教师》（1-16）作者：wdw5201314 
・ 我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。
　所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。
　我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知...

13:160 KB
《雪月风花》（1-24章）作者：浪子单飞 
・ 　「今天下午，涉嫌杀害我市政协委员富商刘白而遭警方通缉的嫌犯段天被警方抓获……」
　看着电视新闻中女播音员的报道，过小争举起酒杯向沙发对面的中年男子说到：「真是干的太漂亮了，钟董事长我们的计划成功了，...

14:843 KB
《最终救赎》（1-7卷48章）作者：诸生浮屠 
・ 　晨曦的阳光洒落，房间内氤氲着一股淡淡的檀香味，一双十指修长白皙的手在键盘上轻轻地敲打着，当敲完上面这一排字时，他终于长舒了一口气，缓缓道：“呼！终于想好了新书的简介，这下子那群混蛋不能在挑刺，说我写...

15:4.42 MB
《无尽武装》（1-17部42章）作者：缘分0 
・ 【内容简介】这里是天堂，因为这里拥有地球上拥有的一切。所有你渴望的而又得不到的，在这里都可以得到；这里是地狱，因为每个人都要在这里艰苦挣扎，然后在分不清真假的世界中醉生梦死。这里，就是无限杀戮的世界…...

16:108 KB
《我和极品女人的那些事》（1-74）作者：猎奇霸王兔子 
・ 　NND，终于大学毕业了，苦苦熬了四年，终于熬到出了校门，来到了社会上。熬了这么久，骂句奶奶滴，不为过吧？
　大学毕业，步出校门，进入社会，就意味着自己可以养活自己了，终于不用再让含辛茹苦的父母为我操心了...

17:2.11 MB
《乡村艳妇》（1-1255章）作者：叱咤风云 
・ 　夕阳西下，红云满天……
　陆云骑着自己的铁驴牌自行车，疾驰在坑坑洼洼的乡间小道上，车尾巴上的半袋小麦，跳大神似的颠个不停。
　“小婶越来越难伺候了，这一次居然弄了一个小时，都要把老子给吸干了。”
　...

18:1.76 MB
《娇娇倚天》（未删节1-260章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！
绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

19:2.28 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-650章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】 齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

20:127 KB
《天魔》（实体封面1-2集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。
　小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未...

--------------This is  110  page!-----------------

1:175 KB
《诱红楼》（实体封面1-3集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

2:0.98 MB
《岛主的幸福生活》（未删节全本）作者：小土豪 
・ 【内容简介】我觉得自己是个好人。虽然我强占了虾夷岛，让东瀛从此失去了拥有四岛的机会。即使是我用腐化大法，将女真族变成了酗酒贪图享受的软脚虾。就算我的商队纵横四海，将大宋、大辽、东瀛、高丽的钱几乎赚得精...

3:63.0 KB
《高中美少女篮球员的盛宴》（全本+番外4下）作者：c780702 
・ 　只见一个穿着老式灰色西装，头上顶着稀疏头发的中年男子接过了麦克风。
　“感谢贵校能够莅临本校进行这场友谊的交流，实乃本校荣幸。看贵校的学生个个素质极优，果然名不虚传，看来将会有一场精采的比赛等着我们...

4:67.0 KB
《y言欲色》（1-40章）作者：悠然泛 
・ 天哲一边从椅子上抱起浑身酥软、赤裸着下身的我，一边狠狠的瞪着翼。
　“老公，我好想你哦！老公，翼不是说你晚上要参加重要的酒会，要很晚才回来的吗？”

5:426 KB
《我和妻子江湖行》（1-67章+云灵寺篇1-6篇）作者：guodong44 
・ 　我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些骚浪的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要鲁肃街头了，这些女人为钱靠...

6:466 KB
《乱世风雨情》（1-5卷1章全本）作者：黄金死神 
・ 【内容简介】一座小山上，一男一女，一老一少二人正静静地站立着。站在前面的白须老者一身素色道袍，正凝视天空若有所思。老者身后却是一名妙龄少女，白皙的皮肤在一头有些异样的火红色长发映衬下更显得娇嫩无暇，未...

7:109 KB
《老婆的秘书生活》（1-6+外传+续写7-25）作者：raillwolf&毕加索...
・ 下班回到家里，心想老婆应该回到房间了，给老婆大人打个电话，电话铃声响了很久，老婆却一直没接，心里感到奇怪，不过也没往心里去。
　看了一下屋内凌乱不堪，不由轻叹一声，老婆才出差不到一个礼拜，家里就被我搞...

8:724 KB
《白银之歌》（封面1-12集）作者：罗森 
・ 内容简介：
　传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一...

9:906 KB
《重生之绝色风流》（收藏全本）作者：大种马 
・ 【内容简介】“秦风，你将来想做什么？”“我要做大侠，行侠仗义！”“秦雷，你将来想做什么？”“我也要做大侠，锄强扶弱！“秦仁，你将来想做什么？”“我……我要做采花贼，泡尽天下美女！”……“秦风，你为什么...

10:284 KB
《情缠：官姐撩人》（1-214）作者：风语景言 
・ 【内容简介】被下放乡村做老师的乔进，无意中，认识美女单身县长裴若冰，卷进一件土地大案中，凭着个人机智把官场上利益相关的人一个又一个绑在一起....

11:425 KB
《媚骨销魂》（1-3卷5章）作者：诱人的江山 
・ 【内容简介】莫飞烟的第一次，被市长邵博压在办公室桌面上，用手指强行占有，看到她的痛苦，男人勾唇冷笑：“你爸勾引我妈，我现在玩你，这很公平！”从此沦为他的情妇，还要忍受他瘫痪哥哥的玩弄……走入绝境的她，...

12:444 KB
《穿越之御女天子》（未删节1-144）作者：黄城大少 
・ 【内容简介】华夏天才少年，在荣获诺贝尔奖之后，意外的死亡，与重伤的宇宙之尊灵魂结合，穿越重生大唐，性格亦正亦邪，喜欢畅游花丛，美女是他的最爱，他坐拥群美，成就一代传奇，美女一个不少全部进入他的后宫穿越...

13:1.10 MB
《如影逐形》（1-79章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 　阳春三月将至，北方山涧溪水解封，流水淙淙，林间小路嫩绿初现，一片生机盎然。除了偶尔的几声虫鸣雀啼，安静的小路上就只剩下了马车轮子的轻响和清脆的蹄音。
　二马一车，鞍素厢朴，虽然骑着马的夫妇二人一佩长...

14:578 KB
《情天性海》(1-77章)作者：以性的名义 
・ 据宁卉告诉我，那天下着雨，有点春寒料峭的意思，他在雨中就这样足足站了几个小时（天，我想他是专门挑下雨天去干这事的，没雨这事效果出不来。这小子后来被学校保安劝走了。又后来据说绝了三天的食，他父母才一边一...

15:57.0 KB
《学姐的巨SM改编版》（1-30章）作者：hldadolf 
・ 　经过大约10分锺之後 筱熙她们来到一栋公寓的停车场
　跟着学弟们上了7楼 建廷打开秘密基地的门
　里面被改造成一个摄影棚
　除了摄影机跟打光的设施及布幕外
　只有一间洗手间还有靠墙的梳妆台及一些道具衣服架...

16:70.0 KB
《未必不真实》（1-12章）作者：金陵笑笑生 
・ 　离开这座地标式的大楼走到街上，身后留下了我过去十年关于工作的所有回忆和一张张熟悉但其实未曾熟读的面孔。我穿着一身名牌的西装，打着领带站在骄阳下，户外夏初午间的炎热很快濡湿了我的衬衫。除了手中捧着的一...

17:133 KB
《丝袜高跟美熟妇，性感媚惑梅丹英》（1-11章）作者：southpole ...
・ 我在家里排行老三，上面还有两个哥哥。本来是不该有我的，但父亲一直想要一个女儿，于是就是又偷偷生了一个，想不到还是一个儿子。我的两个哥哥学习非常优秀，在我们村里相当出名，两人后来都去了美国，颇有成就。

18:3.02 MB
《龙魂侠影》（1-20集15回）作者：boge0204 
・ 　这名胖子名为黄欢，乃龙辉的死党。这两人年纪虽然不大，却都是镇上有名的登徒浪子，专门调戏小姑娘、大媳妇。他们老爹实在管不住这两个活宝只好将他们丢到书院来，不求能考上个状元，只要别再惹事就谢天谢地了，谁...

19:75.0 KB
《魅力游戏》（1-22章）作者：六角扳手 
・ 「靠！又缺什么文件了……妈的。」
　武艺森气的揉了揉鸟窝一般的「秀发」，要说都什么年代了，武艺森不去网上下载游戏，却买来一张正版恋爱养成类Ｈ单机游戏，用他的话说，这可是穿披风戴墨镜的小伙儿在地铁里忍痛...

20:349 KB
《落花若雨》（1-51）作者：yuping 
・ 【内容节选】　李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分...

--------------This is  111  page!-----------------

1:1.15 MB
《边缘》（未删节全本）作者：无境界 
・ 【内容简介】一下轻轻的点击，一个平凡男人的命运从此逆转：为了生存，他用尽手段，为了活下去，他努力进化！他同一群不凡的同伴，纵横往返于各个经典影视游戏作品的世界中，与那些大名鼎鼎的英雄美人一起或冒险、或...

2:252 KB
《寸寸销魂》（未删节全本）作者：燃花 
・ 【内容简介】每个人心中都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，寸寸销魂。曼姐是个很有味道的女人，二十七八岁的年纪，比少女多了份成熟，比熟妇多了些活力，举手投足间散发着阵阵优雅......

3:608 KB
《白银之歌》（封面1-10集）作者：罗森 
・ 　传奇大链金士──吉尔菲哈特的“最终”作品即将现世！
　白银谷外迎来无数好事之士，有和尚、有道士，还有威名赫赫的圣莲教团，大地上的各大势力均紧盯着白银谷，高手尽出，但也无名之辈遇趁此机会一举成名，例如...

4:57.0 KB
《套母》（1-8）作者：saoke2 
・ 　[ 小雨，累了吧，快点喝牛奶] 妈妈如往常般端了夜宵进来。
　[ 今天，你们班朱老师和我说了，想让你参加今年奥数组，问我的意见，妈妈就怕你累着了。] 妈妈怜惜地摸着我的头。
　[ 呵呵，没事的，妈你不用担心啦...

5:52.0 KB
《荒村红杏》（1-30）作者：战台风 
・ 【内容简介】 在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋...

6:686 KB
《女子医院的男医生》（1-493）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

7:460 KB
《艳满杏花村》（1-381）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

8:362 KB
《莹瑶传》（1-400章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的父...

9:253 KB
《极限欲生》（1-6章上）作者：ydlh 
・ 　“女士们，先生们欢迎来到血玫瑰俱乐部，我是主持人刘媚。”随着舞台的灯光亮起，穿着皮质比基尼的血玫瑰俱乐部“女王“走上了舞台。刘媚33岁，身高167厘米，K市本地人，父母到国外务工，将刘媚寄宿到奶奶家。刘媚...

10:804 KB
《出轨的女人》（1-724）作者：80后落扬 
・ 【内容简介】主人公许静因为自己的老公的性能力不行，最后面对寂寞和空虚居然背着老公和成人店的老板玩起了一夜情，可是一夜情之后还会有第二夜吗？面对巨大的寂寞难耐，许静居然和隔壁的高中生玩起了暧昧，面对少年...

--------------This is  112  page!-----------------

1:728 KB
《火影之邪帝降临》（未删1-459）作者：小猪儿 
・ 楚逆心中先是一惊，随后便是大喜，脑海中瞬间也多了一股记忆，令火影之邪帝降临楚逆清楚的知道他跟照美冥的关系，知道了他现在这具身体的主人，只有十岁的少年，足足小了照美冥差不多十几岁，虽然跟照美冥是姐弟关系...

2:153 KB
《彩票情缘》（未删节1-15章）作者：hema52012 
・ 第二天买彩票的见到她的时候我和她话更多了。第二次彩票情缘约会的时候我已经把我坐的位置从她对面移到她身边，她的手也在这次约会中被我紧紧握进我的手掌中。她似乎也习惯了我的眼光，每次我色迷迷地欣赏她的美腿的...

3:260 KB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-70）作者：生活所迫 
・ 周梦龙早就猜测到这名女孩子身份，他昨天刚和公寓的物业公司打过招呼，希望安排一名钟点工打扫房间。刚才仅从女孩子略带慌张的眼神中，就看出来这名女孩子并不是小偷，仅仅是因为自己突然出现才造成女孩子紧张。他刚...

4:245 KB
《寸寸销魂》（1-196）作者：燃花 
・ 【内容简介】每个人心中都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，寸寸销魂。曼姐是个很有味道的女人，二十七八岁的年纪，比少女多了份成熟，比熟妇多了些活力，举手投足间散发着阵阵优雅......

5:81.0 KB
《我和极品女人的那些事》（1-55）作者：猎奇霸王兔子 
・ 【内容简介】
极品女人，突出的就是极品。上了床是消魂蚀骨的女银魔，下了床是不知疲惫的家政婆，厅堂前是人见人赞的美贵妇，厨房里是烹得佳肴的好劳模。

6:1.67 MB
《街机时代》（1-602章）作者：天使败类秀 
・ 　为什么!为什么,为什么……如此对我！老天，我真的是太爱你了重生感想！
　“这里是哪里”若寒迷茫的张开了眼睛，自己才睡一觉怎么一切都发生了变化。
　双眼不由的稍稍发愣，自己周围的环境虽然有一种熟悉感...

7:164 KB
《神的生活》（1-39章下）作者：jeff01123 
・ 　这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的...

8:61.0 KB
《暴露女友之小倩的按摩》（上）作者：holdme1234 
・ 简介
好久没来发文，今天终于回魂了！哈哈！一直想着控制篇幅，没想到还是写了这么多。这篇文章本来是打算参加去年的春之文祭，可因为健康问题错过了，干脆扩充一下当作普通文章来发。不想如过去那样分几次发吊人胃...

9:83.0 KB
《生亦何欢》（1-25章）作者：永夜 
・ 　白雪飘落的落银城，贵泽呆坐在街边的屋檐下，这是一个无望的生活中，无望的人，贵泽是一个落魄的小职员，失败的打拼和夭折的爱情，让他痛不欲生，每个人的一生或多或少会有几次机缘，有时候这机缘是毒药，让人错以...

10:289 KB
《幸福家庭》（全本+后记）作者：迎接 
・ 【内容简介】　倪红霞一听就明白了，是儿子和婆婆乐敬衣在洗澡间里呢。她会心地笑了，但是她不明白，儿子下午刚刚把自己在办公室给硬了，怎么才几个小时就又在家里起了奶奶呢！再说，婆婆今天怎么来了？公公在哪儿呢...

11:506 KB
《庄稼地里的诱惑》（未删节全本）作者：磨一剑 
・ 　二十一岁的万载龙，象山野间一匹放养的野狼，第一次准备进城了。
　爷爷万算子曾经眯着眼，捋着一缕白髯，坐在龙吟山峰顶上的那块大青石上，用淡然的语气跟他说，“龙娃子，你就在这山野中厮混吧，这辈子，别进城...

12:2.58 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-480章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

13:219 KB
《新倚天行》（未删节1-61章）作者：S02258 
・ 　当李灿恢复意识时，发现自己眼前一片漆黑，全身被温暖的液体包裹，这是哪？李灿大脑还有些迷糊，摇了摇头，想挣开眼观察一下自己周围的情况，但眼睛怎么也睁不开，只是那温暖的液体包裹全身让让他十分舒服。难道自...

14:0.98 MB
《机神战皇》（实体封面全本）作者：闲来无事 
・ 内容简介：
　天上果真会掉下馅饼来！
　面临毕业即失业窘境的成功，竟在自家院子里捡到了一台“飞燕式”机甲，救了一名美女，还因此而得到了一份梦想已久的工作──可以天天接触自己热爱的机甲，对机甲进行研究、...

15:57.0 KB
《警花相伴》（1-10章）作者：warkfc 
・ 　今天是周五，深夜了，我躲在房子里。
　这是位于G 市某高档小区顶楼的复式套房，房子装修低调而奢华，没有华丽的装饰，却有着独特的优雅品味，每一件家具都是用料考究，精心设计的。
　在我是的床头上方，挂着一...

16:469 KB
《孽乱村医》（1-2卷126）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】继父吴天良是个兽医，却常给人治病，十里八村的青壮年，差不多都让他给医死医残了，剩下的大姑娘小媳妇，好像都成了他的后宫！吴二用侥幸以继子的身份存活下来，却成了继父研制各类猛药的活体试验工具，...

17:268 KB
《邻家雪姨》（1-178）作者：阿傩 
・ 【内容简介】网络小说版：《可可西里美丽传说》。少年独居家中，隔壁住着美艳的少妇阿姨。

18:537 KB
《超级泡妞系统》（未删节1-120）作者：烟味天下 
・ 　我的天上堕落的，最耀眼的明星，投落到人间，来拯救那诸多的人类。
　我来之天上，高居于神星之上的玉座，在众神汇聚的北之尽头的山中。
　登上云彩的顶端，犹如君临天下的帝王，吾乃地狱之王，漫步在坟墓之底，...

19:227 KB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-60）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

20:454 KB
《乱世风雨情》（1-4卷10章）作者：黄金死神 
・ 【内容简介】一座小山上，一男一女，一老一少二人正静静地站立着。站在前面的白须老者一身素色道袍，正凝视天空若有所思。老者身后却是一名妙龄少女，白皙的皮肤在一头有些异样的火红色长发映衬下更显得娇嫩无暇，未...

--------------This is  113  page!-----------------

1:85.0 KB
《异地女友之情欲难收》（1-12章）作者：skylaoww 
・ 这时候飞机遇到了气流，一阵颠簸让小路手中的饮料不小心洒在了洋装上，小路不由得一声低呼，引来了头等舱中的空姐。小路看了看闭着眼睛的我，以为我仍在熟睡当中，便示意空姐不用过来，随后自己从随身行李中翻出一身...

2:105 KB
《友香》（1-34章）作者：Myuyan 
・ 　友香，因其美貌和爽朗的缘故，被分发到宣传部。由于对工作的吸收迅速，加上天生的努力和可爱的笑容很快便融入了职场。并且，对新入社员来说是特例的，被拔擢为社内新闻的播报员。然后仅仅3个月，在每周的星期三早上...

3:2.62 MB
《最强弃少》（1-1116章）作者：鹅是老五 
・ 【内容简介】 叶默蓦然清醒过来的时候，才发现周围的一切似乎都变了，美女师父也不见了。他也发现了自己成了被世家抛弃的弃子，被别人退婚的苦逼,还是被女人站在讲台上拿着他情书羞辱的对象……但是这些都不重要，最...

4:35.0 KB
《惊变》（1-9章）作者：老柳 
・ 繁华的都市边上，一片工业园区，整齐的厂房一排排矗立在园区里，周边的农村基本都拆迁了，这里是为了城市扩展的最佳位置，一条高速公路，贯通南北，交通发达。
　肖健是一个来自远方的打工仔，二十四岁的棒小夥子，...

5:621 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-390）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

6:880 KB
《乡村活寡》（1-7卷114）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】
男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

7:4.64 MB
《异世为僧》（1-9卷87章）作者：萧舒 
・ 　金阳城繁华依旧，宽阔的大街上车水马龙，穿梭如织。
　大街两旁是一排排商铺，伙计们在清晨的阳光里卖力的吆喝，叫卖，清新的空气夹杂着各种小吃的香气，一片喧闹景相。
　乍进东城门的大街上熙熙攘攘，摩肩比踵...

8:207 KB
《新游戏世界》（1-2部篇12章+第5部1-6章）作者：dcc98 
・ 【内容简介】　我是一名大学生，也是一名宅男，更是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师的课，一边在sis 查询着M 大异侠同人的更新情况，其实对M 大的更新速度...

9:103 KB
《皇陵春色》（1-18章）作者：卜青云 
・ 　南阳十万深山老林，自古以来人烟罕至，其中有一座大山，名叫霸陵山，相传一代枭雄曹操坟建筑在此山之中，世间流传的曹操七十二只不过是掩人耳目而已。霸陵山，山势陡峭，山上终日云雾缠绕，仙洞、奇石、珍禽、...

10:513 KB
《y乳皇》（1-35章+外章1-12章）作者：狩月者 
・ 　世界，是无数望所构筑的产物，那麽，是否存在着满足我单一望的“世界”呢？
　缓缓的阖上印刷着无数性挑逗意味浓厚的写真集，绯静静的闭上眼睛，似乎在品尝脑海之中那满足性的情景。
　他的左手拿着那本淫...

11:437 KB
《武林绿帽篆》（1-43章第1回）作者：一点红 
・ 东方的北京市是全中国第二大城市，经过了先人在这整百年里默默耕耘以及快速发展，所以这里不仅成为了一个庞大的工商业城市，而且还是全球上数一数二的世界贸易中心。
　在这里一带的环境，随便仰头就可以看到许多林...

12:1.96 MB
《地上最强生物》（1-6卷27章）作者：哀伤的鲍鱼 
・ 　VOL.0 剧情的发展明明不该是这样子的啊
　跌跌撞撞的顺着楼梯爬到了三年级的教室，筋疲力尽的我在轻手轻脚地关上空无一人的教室门后，无力地靠在课桌的桌腿边喘息着。
　“所以就说……剧情的发展明明不该是这样...

13:259 KB
《女管家的秘密》（全本）作者：足下君子 
・ 　夜深人静，夏明斜身靠坐在床上，侧着头望着窗外。一轮明月悬挂在静默的夜空中显得极为耀眼，透过窗台投射出一条细长的白色光影，一直延伸到床边。
　百无聊赖之下，夏明取出一根烟点着，含在嘴里猛吸了几口，辛辣...

14:2.56 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-750章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

15:675 KB
《乡村美人图》（1-303）作者：曾家小少 
・ 风景迷人的仙女村，有一个乡村美人图叫杨易的少年，他恣意纵横都市，让邻家姑娘倾心，让富家千金拜倒，让极品美女投怀送抱，从一个带着征服大都市梦想的乡村小混混到富可敌国的巨头，金钱权力美女对他来说一个都不能...

16:340 KB
《落花若雨》（未删节1-50）作者：yuping 
・ 这是李若雨第一次见到落花若雨蓝翔川，蓝若云的堂兄，这个自己该称呼舅父的人，执掌着国内最大的证公司，在金融业有着巨大的影响力。从报表上那些巨大的资本和利润数字就可以看出，自己在商业领域还差的很远。三个...

17:51.0 KB
《暴露之欲望》（未删节全本）作者：ttkbank 
・ 南方的春天总是来得早，开春后不久天气就暖和起来，这天暴露之欲望学校有场球赛，我为了等他回家，直到球赛结束，天色已晚，当我们路过一座小山头的时候，他拉着我的手向树林走去，我虽然扭捏着但还是跟他去了，一进...

18:153 KB
《雪月风花》（未删节1-23章）作者：浪子单飞 
・ 果然不久后一天，老大接到个电话说是那个雪月风花房地产老板刘白约老大在家里见面商谈港口区开发的事情，大家知道老大是不同意那个开发计划的，曾在公开场合也和那个刘白起过冲突，见他主动约自己谈判那应该会做出让...

19:51.0 KB
《美少女侦探静香》（未删节全本）作者：流星 
・ 康介吓了一跳回过头去。靠在门边墙上美少女侦探静香近距离盯着康介的人，正是康介所追逐的那个身穿露背装的美背美女本人。康介倒吸了一口气。原来美丽的不止是她的背。正如他所料，就连正面的脸孔也是满分。大大的黑...

20:52.0 KB
《警花相伴》（未删节1-9章）作者：warkfc 
・ 女子特警队在市公安局有一间办公室，但由于女子特警队平时有日常训练和外勤的任务，因此她们实际上警花相伴只有一个人在这里处理办公室事务，而这个人就是她们的副队长杨玲。我早已经调查清楚了，由于老公的关系，现...

--------------This is  114  page!-----------------

1:445 KB
《逆天销魂》（未删节1-38章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 众人都是修炼年深日久的老牌仙魔，自然明白逆天销魂其中的利害关系，一件法宝炼制出来，耗费了他们多少心血？哪里舍得损坏丢失？都是满脸惊骇，玉狐狸郝妙、艳鬼陶笑笑等忍不住哀求道：「金圣道友手下留情，贱妾有眼...

2:204 KB
《极限欲望》（未删节第1-5章下部）作者：ydlh（crowandcoffin）...
・ 当刘毅和刘叔离开时，天已经开始亮了。刘毅极限欲望看到马路上已经有环卫工人在打扫卫生，便加快了脚步。俱乐部的后门，承载着刘茜婷的正方形铁架蒙着红色的台布静静的停放在那里。刘毅来到铁架的旁边，见左右没人，...

3:44.0 KB
《少女雯雯山村落难记》（未删节全本）作者：rentingting365 
・ 雯雯今年16岁，是个肤白长发的美少女。刚刚考完中考的她，尽管考试很有把握可以考进重点高中，但被家里的气氛感染，实在高兴不起来。不过雯雯的父母一直没有在孩子面前表现出很绝望的感觉，所以当雯雯爸爸把雯雯送回...

4:289 KB
《yin奇抄之噬梦者》（未删节1-94章）作者：snow_xefd 
・ 幸好，每月二十号就是发薪日，虽然只工作了两周，又是在实习期，拿到的钱yin奇抄之噬梦者依然足以让奈贺感到满意。即使薪资保密，从自己拿到的数目来看，他也多少理解了古贺悠无论如何也想保住这份工作的心情。钱包鼓...

5:59.0 KB
《未必不真实》（未删节1-10章）作者：金陵笑笑生 
・ 离开这座地标式的大楼走到街上，身后留下了我过去未必不真实十年关于工作的所有回忆和一张张熟悉但其实未曾熟读的面孔。我穿着一身名牌的西装，打着领带站在骄阳下，户外夏初午间的炎热很快濡湿了我的衬衫。除了手中...

6:2.46 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-720章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

7:770 KB
《天下第一风流》（未删节1-220章）作者：封啸 
・ 【内容简介】 能生存下来的就是强者！攀登强者之路，踏足无上巅峰，从武侠到修真，神雕……天龙、大唐、西游、封神……一直到纵横洪荒世界，只为逍遥世间！看我如何成为天下第一风流圣人！尽在天下第一风流之中！

8:966 KB
《梦幻泡影》（实体封面1-18集）作者：蓝晶 
・ 天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，资源丰富，在...

9:772 KB
《猎艳江湖》（未删节1-110章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小说...

10:168 KB
《喜欢含JB睡觉的高大体育生》作者：沙漠王子(TXT全集) 
・ 节选
陈志，今年30岁，身高170，体重62公斤。虽然不是很高大，但是身材却非常匀称，体型很好，最近又开始健身，身体看起来很性感。留着青青的胡茬，看起来是典型的东北俊朗小爷们。一直没有寻觅到朋友的陈志很希望能...

11:360 KB
《都市寻艳录》（未删节1-87章）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】 身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。 你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，...

12:199 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-110章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

13:1.34 MB
《美女保镖》（1-979）作者：独孤逝水 
・ 【内容简介】一个学什么会什么的怪才，混迹到校园里面，从此，妖孽般的学生诞生了。神枪在手，警花御姐不在话下。迷情都市，风生水起泡妞王！“元芳，你怎么看？”“大人，我在追看！”

14:250 KB
《水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事》（1-12回下）作者：...
・ 　其实，关于林娘子本身，原著中似乎有意埋下不少疑点。
　第一个疑点，就是五岳楼下高衙内调戏林娘子那场戏。这场戏可谓来得快去得也快，读者还没弄清是怎么一回事儿，就结束了，似乎作者只想让读者知道林娘子被高...

15:177 KB
《重生之异能群芳》（1-2部27章）作者：黄红 
・ 【内容简介】年轻骚动的赵山河原是一个小混混，一次与女性的亲密接触却使他转世重生，回到16岁的他，却经历了另一种不同的人生，他本性难移无赖，奉行能打赢的坚决打，打不赢的坚决不打，但他又好色如命，没想到个个...

16:821 KB
《至尊逍遥神》(1-342)作者：黑色贵族 
・ 【内容简介】武神？算个屁，我一手指头就能戳死。武圣？一般般吧，我记得我家门口有一群武圣在看门的。药师？我靠，居然还有脸出来？药尊，这还差不多，给我炼点糖豆豆吃吧。我靠，不会吧，居然是美女，好吧，我这次...

17:125 KB
《勇者禁录》（1-23章+番外）作者：勇者 
・ 　夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。
　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的交界，...

18:179 KB
《克夫：乡野情狂》（1-136）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】
陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

19:1.58 MB
《九项全能》（1-559章）作者：十喜临门 
・ 【内容简介】这是一本给往常工作、学习累坏了的人看的书。这是一本放松大脑，愉悦心情的书。书里不会有让你纠结的肝肠寸断，只会有畅然的舒爽,一次意外，张劲让一款武侠游戏上了身。从此之后，张劲变的全能起来。&md...

20:120 KB
《诱红楼》（实体封面1-2集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

--------------This is  115  page!-----------------

1:35.0 KB
《“非诚勿扰”女嘉宾背后系列》（未删节全本）作者：剑客y心 
・ 每当放出非诚勿扰女嘉宾背后系列这首音乐的时候，说明「非诚勿扰」的舞台上又有一名男嘉宾遗憾的离场了。这时，主持人孟非却没有像往常一样请出下一位男嘉宾，而是忽然请出台下一中年男子上台，说道：「这位是上一期...

2:196 KB
《苦难的历程》（未删节1-3部全本+原版全本）作者：京城笑笑生 
・ 外面的人很少知道苦难的历程这个地方，小镇里的人也很少到外面去。去年，小镇办起了一所社区大学，这里才陆续迁来了一些新人。这是我根据五年前的「一年又一年」重写的，描述了九一一之后的十余年间，北京一家外资企...

3:93.0 KB
《我的同学小爸爸》(未删节全本) 作者：Asd176 
・ 从那时起，我就留心观察妈妈和我的同学小爸爸李凯，对外装作一无所知的样子，我在屋里学习一会，我就会偷着出来看看，没有情况我会回去继续学习，过一会再出来观察。走到小姨家，按响门铃，却没人开门。难道还在上班...

4:108 KB
《老婆的秘书生活》（未删节1-6章+外传+续写7-24章）作者：raill...
・ 为了证实我的猜测，我将老婆的秘书生活往后一个月的行程抄了下来。这时，我忽然想到，小说里不是经常在老婆的电脑文件里找到蛛丝马迹吗？我马上站了起来，走了几步，想想老婆不会那么笨，将证据放在家里的电脑里，便...

5:95.0 KB
《民族终结》（未删节1-14章）作者：scz0101 
・ 妖族一直追寻着一样东西，有了它就能百分百产下妖血后代，同时还能获得巨大的能量，借此妖族将改变弱小的局面，反而统一天下统治人类。比民族终结人类强却不得不寄生于人类中，是妖族内心不愿意接受的耻辱。在漫长的...

6:59.0 KB
《欲女佳怡》（未删节1-9章）作者：huiasd 
・ 回到教室欲女佳怡上两节课，没再收到啥特殊要求。老师们都有安排，或者有课，或者条件不适合。而对学生来说如果不跷课，短短课间十分钟的确是不够干啥的，不如先憋着，可见圈里这帮男生是越来越越注重生活质量了。年...

7:907 KB
《全职家丁》（1-371章）作者：蓝领笑笑生 
・ 墨家全职家丁虽然是一个铸器的家族，但他们的藏书可不仅仅是铸器，几乎包涵了这个世界所有能涉及的方面的书籍，毕竟他们这个家族已经传承了这么多年，想要收集到这些，还是很容易的。当然，这些书籍基本上没有那些顶...

8:338 KB
《新笑傲之令狐冲风流录》（未删节全本）作者：棒棒毛子 
・ 这一日，华山派掌门岳不群与其妻宁中则带着外门弟子宋大仁新笑傲之令狐冲风流录本想来长安置办一些年货，却恰逢大雪封路，加之天色已晚，便只能留在长安待第二天再说。本书，现代人因为拯救无意中地球而牺牲，穿越成...

9:2.08 MB
《官色：攀上女领导》（1-1379）作者：我喜欢富婆 
・ 当领导的司机，不单单只会开车，还要会给领导按摩，关键的时刻，还能给官色：攀上女领导当保镖保姆厨师家奴，这才是一个合格的专车司机。唐诚是为领导服务的，这按摩的工作，其实，说起来，也是他这个当司机的一项必...

10:48.0 KB
《高中生雯雯羞辱日记》（未删节全本+番外）作者：rentingting36...
・ 开学已经快一周，可以重新回到校园，我觉得好开心。新的环境，新的同学，新的内容，让我渐渐不去想暑假里的一切，就当是恶梦一场。我一定要好好学习，大学考的远远的，再也不会回到朱家村里.学校是寄宿制，不过也有很...

11:30.0 KB
《擒龙英雄》（未删节1-2）作者：坑神newface 
・ 英雄大人，领主大人得知您擒龙英雄抓住恶龙的消息异常欣喜，这城中很多都是被恶龙毁掉的村庄中逃难而来的民众，为了安抚民心，领主已经决定等下在广场对杀人的恶龙施以鞭刑，由英雄大人亲自执行，已泄大家心头之恨，...

12:11.0 KB
《我的丝母欲韵》（未删节1-3）作者：xihuanmeinv00 
・ 我叫李明阳，16岁，一位高中二年级的学生。我的妈妈叫白爽，38岁，在一家外企公司作销售经理。我爸爸常年在国外出差，一年回家一次。虽说如此，我们家的生活我的丝母欲韵还是正常的。只是暑假的一天所发生的一件事给...

13:1.19 MB
《乡野村医(乡野妇科男医)》（1-673）作者：东北宝贝 
・ 【内容简介】不学无术的农村小子偶然间得到一本小册子，里面竟然记载了很多神奇的医术。从此逍遥乡村，且看穷小子是怎样玩转乡村？

14:279 KB
《巫女屠龙记》（1-2部20章）作者：HyperZ(完美黑暗) 
・ 【内容简介】本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，目前详细剧本已经到高中篇结束，现在大家看到的只是冰山一角，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。本文关键词：当代、都市、玄幻、逆...

15:198 KB
《文泽的的性福之路》（1-23章）作者：sensui 
・ 1994年，14岁的文泽慢慢的走在放学的路上，在路人眼里他走的有些心不在焉，也确实是那样，因为他脑子里被一件事填满了，让14岁的他无法再想其他的事情。
　上了初中后进入青春期的男孩子对性的事情都有些懵懵懂懂的...

16:2.80 MB
《官之图》(1-1351章)作者：骑鹤人 
・ 【内容简介】闯官场，难道就为升官发财，虽知那势在必行，行仕途，岂是只冲左拥右抱，也晓那必不可少。农家小子闯入官场以后，将会有何作为？遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难。何意...

17:37.0 KB
《杨柳依依》（1-10章）作者：老柳 
・ 　春风轻抚，湖面泛着微波，夕阳被微波折射出绚丽的光，我眯起眼睛，坐在湖边的长椅上，欣赏这迷人的景色，脸上露着幸福的微笑。
　一个小女孩对领着他的爷爷悄悄说：“爷爷，那个叔叔好奇怪呀，自己偷偷笑呢。”

18:3.30 MB
《风流邪尊修仙记》（1-1243章）作者：三生万物 
・ 【内容简介】明末是仙道衰弱的开端，一场波及整个天下的仙魔大战使得仙魔佛妖等等所有的修仙教派元气大伤，整个仙道危急，二百年后就会被西夷的一种全新的文明所代替。仙道衰微！佛道衰微！魔道衰微！这个时候恶人常...

19:486 KB
《超级泡妞系统》（未删节1-110）作者：烟味天下 
・ 【内容简介】李俊是银安集团的小少爷，他不但家财万贯，而且还年少有为，他对美女的喜爱就像猫闻到鱼的腥味一样，只要是美女他都要收归自己的门下，他不但对自己的亲人产生邪念，他身边亲朋好友的女人也都不放过。在...

20:415 KB
《穿越之御女天子》（未删节1-125）作者：黄城大少 
・ 【内容简介】 华夏天才少年，在荣获诺贝尔奖之后，意外的死亡，与重伤的宇宙之尊灵魂结合，穿越重生大唐，性格亦正亦邪，喜欢畅游花丛，美女是他的最爱，他坐拥群美，成就一代传奇，美女一个不少全部进入他的后宫穿越...

--------------This is  116  page!-----------------

--------------This is  117  page!-----------------

1:1.53 MB
《都市之校园猎欲》（未删节全本）作者：佚名 
・ 外面已经华灯入夜，出校门不远，就看见美国老头永远笑眯眯地看着纷至沓来的给他送钱的肯迷，制作简单味道单调的美国快餐居然击败了几千年注重色香味俱全的拥有八大菜系的中国美食。　外面已经华灯入夜，出校门不远，...

2:526 KB
《医欲风流》（实体未删节1-9集）作者：诸葛不靓 
・ 他当下也顾不了那么多了，赶紧厚著脸皮医欲风流转身靠向身后，将身子蜷缩在那并不大的太阳伞下。由于人群本来就很拥挤，再加上眼下的混乱，不知不觉中杨毅和素不相识的女子面对面的贴在了一起。杨毅静下心后才看清了...

3:102 KB
《雷龙与紫罗兰》（色体未删节全本）作者：YSE99 
・ 一个相貌清瘦，一头金发的青年男子雷龙与紫罗兰看着计算机屏幕上闪动着的这些信息，略带忧郁的蓝灰色的眼睛里闪烁着异样的光芒.这时，一个星舰船员走进房间，毕恭毕敬地说：“弗雷德阁下，鲍勃先生在控制室，请您过去...

4:409 KB
《霸欲教师Ⅱ》（实体未删节全本）作者：独孤寻欢 
・ 今天菲菲要走了，下午四点半的火车，我默默的帮她收拾好东西，这么多年来，每次放假回家都是我在帮她收拾东西，这已经变成一种习惯了。在昨天的争吵中，我已经说服不了菲菲，反而让她说服了，我们好聚好散，做好朋友...

5:637 KB
《校园浪荡史》（1-98章）作者：cwm78（东方神起） 
・ 我大学就读的是一所高级私立学校，所谓高级无非是那些有钱的人家把子女送来这里深造罢了。其实越是高级的学校越是混乱，因为来这里读书的子女父母都是权贵达人，身家都在几千万元以上的，因此这时的老师和管理员都不...

6:343 KB
《莹瑶传》（1-375章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】他是一位荒y的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？ 昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的父...

7:2.02 MB
《无限打工》（1-8卷64章）作者：兴霸天 
・ “诸位，今天我们站在了这里！站在了通往四难度的大门前！”
　“自从主神空间第三次大清洗后，整整三年我们东亚区才恢复元气，也被欧美区欺压了整整三年！”
　“那些洋鬼子在我们头上拉屎撒尿，无恶不作，我们却...

8:31.0 KB
《毓芬与我的同居生活》（图文1-10章）作者：kfckfc222 
・ 毓芬清秀的齐肩秀 水灵的大大双眸 果冻般粉红的双唇 带着微红的俏丽脸庞 在人群中总是显得特别的出色 身高约165左右 整体看起来高挑称 有着丰满E罩杯的上围 纤细合度的水蛇腰及白嫩的皮肤 一双平滑诱人的双腿 搭...

9:268 KB
《新笑傲之令狐冲风流录》（未删节1-80章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】不知你可记得原著之中美丽大度的圣姑任盈盈？不知你可记得那为爱而死的小师妹岳灵珊？不知你可记得新版笑傲美丽无双的天下第一高手东方不败？不知你可记得原著之中芳华早逝、堪比黄蓉的小美女曲非烟？不...

10:707 KB
《天下第一风流》（未删节1-200章）作者：封啸 
・ 【内容简介】能生存下来的就是强者！攀登强者之路，踏足无上巅峰，从武侠到修真，神雕……天龙、大唐、西游、封神……一直到纵横洪荒世界，只为逍遥世间！看我如何成为天下第一风流圣人！尽在天下第一风流之中！

11:690 KB
《猎艳江湖》（未删节1-100章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。　想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小...

12:15.0 KB
《代替儿子幸福生活》（未删节全本）作者：未知 
・ 佳慧和少元结婚三年了，除了代替儿子幸福生活佳慧的外型和工作惹的阿娟不满以外，另一方面还有一个重要原因，使得阿娟对佳慧一直没好感，就是传宗接代的问题，阿娟和我一直都想早点抱孙子，可是我们等了三年，少元始...

13:17.0 KB
《我的秘密故事》（未删节全本）作者：xlobee 
・ 由于我的秘密故事我们家里的房间都没有锁，说起来还是因为以前的房客走的时候把锁都带走了，我们又懒得换当然，这都是后来的事了。我们搬家后，生活还算安定，等到了我上大学的时候，我幸运地考上了西海岸最富盛名的...

14:91.0 KB
/魔幻魅药店（未删节全本）作者：黯乐 
・ 即使是这样的盛夏，深夜对于魔幻魅药店穿著轻薄的政元来说，还是相当冷。他某方面相当高兴这位刁蛮的大小姐没有作更过份的要求，只是买个饮料而已。虽然这里最近的商店也要五百公尺左右。远远的路灯下，穿著奇妙女仆...

15:91.0 KB
《皇后沉沦记》（精修版未删节1-9章）作者：剑客y心 
・ 这皇后沉沦记本来是母仪天下，六宫之主，自来仪态威严，平时包括太子在内的几个皇子都是很怕他，特别是对士凯，平时几乎没什么笑脸，只是今日因为情况不同，这才软语对士凯说话，但刚才听到士凯的话语后，心中大怒，...

16:59.0 KB
《骚乱公司》（未删节1-15章）作者：镇夜 
・ 我比她先到新公司报到几个月，公司很充实也比较繁忙，不过我很快适应了，只是我觉得自己很奇怪，开始不觉得，2 个月后我觉得我的欲望每天都在增强，我想骚乱公司估计是很久没见男友了，从原来的公司出来后心情好了吧...

17:61.0 KB
《警界欲狼》（未删节全本）作者：未知 
・ 终于到了目的地，李小刚来到警界欲狼七楼的7011房间门口。做了几下深呼吸，戴上薄薄的白手套，拿着从服务员那儿要来的钥匙，悄没声息的打开了门，轻轻走了进去…这是一间豪华型套间，开着吊灯，整个房间里很华丽，一...

18:58.0 KB
《绽放的娇妻》(未删节1-10章)作者：yyhn 
・ 我将他要来的事跟老婆说了，并告诉绽放的娇妻(就是作为普通朋友吃个饭，她不愿意去也没关系，当然她能去更好。老婆犹豫了很久，还是答应陪我一起去，但一再申明只是吃饭，绝对没有其它的。我满口答应下来，实际上，我...

19:68.0 KB
《魅力游戏》（1-20章）作者：六角扳手 
・ 　「靠！又缺什么文件了……妈的。」
　武艺森气的揉了揉鸟窝一般的「秀发」，要说都什么年代了，武艺森不去网上下载游戏，却买来一张正版恋爱养成类Ｈ单机游戏，用他的话说，这可是穿披风戴墨镜的小伙儿在地铁里忍...

20:437 KB
《乱世风雨情》（1-4卷9章）作者：黄金死神 
・ 【内容简介】一座小山上，一男一女，一老一少二人正静静地站立着。站在前面的白须老者一身素色道袍，正凝视天空若有所思老者身后却是一名妙龄少女，白皙的皮肤在一头有些异样的火红色长发映衬下更显得娇嫩无暇，未施...

--------------This is  118  page!-----------------

1:45.0 KB
《警花相伴》（1-8章）作者：warkfc 
・ 　今天是周五，深夜了，我躲在房子里。
　这是位于G 市某高档小区顶楼的复式套房，房子装修低调而奢华，没有华丽的装饰，却有着独特的优雅品味，每一件家具都是用料考究，精心设计的。
　在我是的床头上方，挂着一...

2:53.0 KB
《小镇故事》（1-8章）作者：dukang22 
・ 　赵俊安和老婆高静揣着钱在主任家门口又下了一次决心后，轻轻的按下了门铃。隔了几秒后，里面传来了主任的声音说，谁啊。两夫妻没有说话只是向后站了站。
　门打开了，主任丁海原看见站在外面的两人后说，哦，小赵...

3:2.43 MB
《超级纯洁(顶级学生)》（1-1012章）作者：李笑邪 
・ 【内容简介】双硕士学位的流氓头子附身于性格软弱孤僻的大学生身上……流氓定律一：流氓就要很黄很暴力流氓定律二：流氓就要很暴力很黄流氓定律三：同上

4:2.13 MB
《娘山108星少女》（校对1-756章）作者：她酷的像冰 
・ 【内容简介】“在下是天雄星豹子头林冲，从今天开始我就是你的女人了！”当一名英气逼人的美少女站在苏星面前如此说出天雷滚滚的宣言时，苏星的牙还没刷干净呢。于是关于108星少女战斗，哦，河蟹的故事就这么开始了。...

5:2.98 MB
《龙魂侠影》（1-20集11回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。
　「岂有此理，气死我了！」无涯书院内传出教书先...

6:389 KB
《我和妻子江湖行》（1-67章）作者：guodong44 
・ 我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些骚浪的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要鲁肃街头了，这些女人为钱靠近...

7:414 KB
《y辱优等生》（1-91章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。　回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回...

8:562 KB
《情天性海》(1-75章)作者：以性的名义 
・ 【内容简介】 当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

9:79.0 KB
《漫画店工读生》（1-20章）作者：烨凛 
・ 我是就读於中X大学的资工系大三生，平常课後不外乎就是到系队打打球、看看漫画，回家除了专题以外就是跟同学WOW和分享最近抓的A片，你也知道，男生嘛！
　简单介绍完自己，让这故事开始吧！
　这一天下课之後，听朋...

10:60.0 KB
《抉择》（1-17章）作者：老柳 
・ 　老街，小巷，低矮的平房杂乱的分布在城市的角落里，这就是我的家，昨天的家还是幸福温馨的，虽然清贫了点，但始终觉得我是最幸福的人，因为我有个贤惠漂亮的老婆王艳娟。
　我们的父辈是一个工厂的朋友，两家关系...

11:65.0 KB
《调教女大学生》（1-20章）作者：HAHAER222 
・ 　西华大学校门口旁的一辆别克车上。
　看着校门口进出来往的人们，张玄百无聊奈地又点了一只烟。离约好的时间已经过去了大约半小时，唐田田还没有出来。
　唐田田是张玄两个星期前在一个SM群上认识的。那天，作为...

12:61.0 KB
《浴血奋战的警界色狼》（全本）作者：不详 
・ 作品简介:
　终于到了目的地，李小刚来到七楼的7011房间门口。做了几下深呼吸，戴上薄薄的白手套，拿着从服务员那儿要来的钥匙，悄没声息的打开了门，轻轻走了进去……
　这是一间豪华型套间，开着吊灯，整个房间里...

13:2.15 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-608章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

14:181 KB
《新笑傲之令狐冲风流录》（未删节1-60章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】不知你可记得原著之中美丽大度的圣姑任盈盈？不知你可记得那为爱而死的小师妹岳灵珊？不知你可记得新版笑傲美丽无双的天下第一高手东方不败？不知你可记得原著之中芳华早逝、堪比黄蓉的小美女曲非烟？不...

15:392 KB
《穿越之御女天子》（未删节1-110）作者：黄城大少 
・ 【内容简介】华夏天才少年，在荣获诺贝尔奖之后，意外的死亡，与重伤的宇宙之尊灵魂结合，穿越重生大唐，性格亦正亦邪，喜欢畅游花丛，美女是他的最爱，他坐拥群美，成就一代传奇，美女一个不少全部进入他的后宫穿越...

16:1.09 MB
《如影逐形》（1-78章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

17:91.0 KB
《我的生活故事》(1-23) 作者：tarcy198 
・ 我是一个普通女孩。
　我所说的普通，主要指我的智力，从小学念到高中，现在进了大专的文秘专业，成绩一直在中下游徘徊，而且是在我已经尽了力的情况下。
　我还有个弟弟，小我三岁，现在念高一了，成绩可比我强得...

18:297 KB
《一根肉 棒闯江湖》作者：未知(TXT全集) 
・ 文案：
沙天南雄壮的身躯，除了因对方过度使力搓揉他的雄丸，而偶或缩身外，姿势始终维持不变，任由陈姓中年任意把玩他的下体，只见他呼吸渐浊，粗大的阳具在众人眼前，一点一分逐步跳动，没多久便自硬挺，呈微幅上...

19:153 KB
《神的生活》（1-37章）作者：jeff01123 
・ 　这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的...

20:52.0 KB
《乌龙派出所．阿两的性福故事》（1-11章）作者：kevin200720 
・ 　我叫两津勘吉，服务於葛饰区龟有公园前派出所
　所里有位名叫秋本丽子的女警，家境富裕，气质优雅，是署里长年来所有男性警官的梦中情人NO.1
　说到丽子，她拥有足以令任何人着迷的美丽脸蛋

--------------This is  119  page!-----------------

1:176 KB
《绿苑心宫》（1-35）作者：aaabbbcde（不死鸟） 
・ 【内容简介】 话说这柳儿，本是吴雨的母亲何若雪的贴身丫鬟，十岁的时候就跟着何若雪陪嫁来吴家。吴雨出生之后，一时找不到合适的下人照顾，所以何若雪就让柳儿从此跟着吴雨，已经十七年了。论年纪，柳儿还要长吴雨十...

2:1.00 MB
《妖怪记事簿》（精校1-4部292章）作者：敦煌 
・ 【内容简介】妖怪的世界，比人类进步，还是……比人类进步的多？大唐年间，唐僧远行留学天竺，可一身金贵的肉，让多少妖怪垂涎？绝世妖王孙悟空叛变妖族，妖怪界的偶像空缺有谁来填补？思考型的妖怪能思考出什么哲理...

--------------This is  120  page!-----------------

1:204 KB
《扶摇夫人》（1-下部30章+番外）作者：zydzyd 
・ 暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。
　这一日是天都的盛...

--------------This is  121  page!-----------------

1:357 KB
《邪欲之皇》（未删节1-130章）作者：藏羽 
・ 【内容简介】收一个绝色小蛇妖做女奴，安慰绝色寂寞的奶奶，痛惜倾国倾城的妈妈，保护温柔纯美的姐姐，呵护国色天香的小姨。姑姑苦恼了，表嫂幽怨了，没关系，统统来吧！看一个乡村小痞子，如何实现世界首富的梦想；...

2:96.0 KB
《y言欲色》（1-27章）作者：悠然泛 
・ 陆言可以说是幸运的，也可以说是不幸的。这麽说的原因是在她有记忆以来就不知道自己的父母是谁，她唯一熟悉的是每个月定期来看她的一名叫做莫叔的管家和一直负责照顾她生活的保姆。她不用像我们一般而言的孤儿一样过...

3:101 KB
《勇者禁录》（1-21章番外）作者：勇者 
・ 夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。
　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的交界，是...

4:915 KB
《重生之风流仕途》（1-2卷81章）作者：低手寂寞 
・ 【内容简介】周景穿越，回到1997年，他为农机厂改革提供合理化建议，得到领导的赏识，而之后不久，周景意外受伤，错过高考，直接参加了工作，开始在生活中打磨历练，一步步地走向人生的巅峰。

5:96.0 KB
《微乳女友》（1-25章）作者：熊目烧饭 
・ 故事是以我和初恋情人的6年真实性事。
　女友名叫小恩，她的样子算是甜美类型，可是身材只有32A，高149公分。说实在我对一些可爱娇小型的女生有份情意结我是在MSN中认识她的，当时她刚好是香港城市大学的一年级生，...

6:442 KB
《神都》（1-21章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 　我退出了游戏。
　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一...

7:617 KB
《女子医院的男医生》（1-441）作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机，一举改变现状。

8:64.0 KB
《魅力游戏》（1-19章）作者：六角扳手 
・ 「靠！又缺什么文件了……妈的。」
　武艺森气的揉了揉鸟窝一般的「秀发」，要说都什么年代了，武艺森不去网上下载游戏，却买来一张正版恋爱养成类Ｈ单机游戏，用他的话说，这可是穿披风戴墨镜的小伙儿在地铁里忍痛...

9:95.0 KB
《邻家雪姨》（1-61）作者：阿傩 
・ 有一部非常有名的意大利电影，名模莫尼卡?贝鲁奇主演，同时此片也是她的成名作。片名叫做《可可西里美丽传说》写的是墨索里尼统治意大利的二战时期，发生在一个小镇的故事。那是一个极美的故事，一个青春懵懂少年和一...

10:59.0 KB
《我和极品女人的那些事》（1-39）作者：猎奇霸王兔子 
・ 【内容简介】极品女人，突出的就是极品。上了床是消魂蚀骨的女银魔，下了床是不知疲惫的家政婆，厅堂前是人见人赞的美贵妇，厨房里是烹得佳肴的好劳模。

11:448 KB
《孽乱村医》（1-2卷110）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】 继父吴天良是个兽医，却常给人治病，十里八村的青壮年，差不多都让他给医死医残了，剩下的大姑娘小媳妇，好像都成了他的后宫！吴二用侥幸以继子的身份存活下来，却成了继父研制各类猛药的活体试验工具，...

12:89.0 KB
《女友嘉莉》（1-13章）作者：幕後师爷 
・ 　男人的手隔着衣服用力地抓了嘉莉不太大的胸部一下。
　嘉莉的身型偏小，从我现在的角度看上去，简直就比男人细小一半以上。嘉莉半躺在男人的健硕的怀内，下边的手抵抗着似地推开男人摸她胸部的手，上边的嘴唇却是...

13:173 KB
《2013春之文祭》（1-10篇）作者：多人 
・ “不行，刚才已经给你五分钟了。要迟到了，快点。”
　妈妈说着，一把掀开了我身上的薄毯。“哎！”
　耳边传来一声轻呼，我一下清醒过来，完蛋了，昨晚打了两次手枪，太累就睡了，没穿回短裤，裸睡到天亮。平时妈...

14:2.32 MB
《天才相师》（1-912章） 作者：打眼 
・ 是中国江苏省的一座道教名山，是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”，有“第一福地，第八洞天”之美誉！
　因山势曲折，形似“已”字，故名句曲山，道家称“句曲之金陵，是养真之福境，成神之灵墟”。
　...

15:181 KB
《一个17岁少年让我毫无办法》（1-19章）作者：ouyangxue 
・ 　简单介绍，我今年28岁，是个普通的公务员，派出所的小警察，老婆小我2岁，是高中英语老师。媒人介绍的时侯，她还真没看上我，她只是和媒人说我不是她喜欢的类型，我也可以理解，第一次见到她我就有压力，她有1米68...

16:2.96 MB
《龙魂侠影》（1-20集8回）作者：boge0204 
・ 白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。

17:166 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲（美艳诱人的骚妈妈）》（1-12）作者：青楼楼主...
・ 　守护员姐姐把散发冰凉雾气的巧乐兹递给我，擦了一把有些汗珠的脸，看着那诱人而熟悉的包装纸，我乐的简直像犯了毒瘾一样。急不可待的一把撕开包装纸，赶紧射出舌头在那凹凸不平的巧克力脆皮上添了一大口。：「呃呃...

18:41.0 KB
《欲望的深渊》（1-12）作者：52shuimo 
・ 他的妻子赵梦晴三十六岁，在市第五人民医院做护士长。
　在绿岛这个滨江最具名气的别墅区里，虽然已是八月的深夜，但在二十五号别墅的三楼李建峰仍然目不转眼的盯着面前的电脑屏幕。房间里的冷气已经开到了最强的五...

19:645 KB
《娱乐都市》（1-110）作者：新一 
・ 【内容简介】陈浩南是一个从小被遗弃的孤儿，被一个端庄美丽的义母刘诗诗养大。两人相依为命，过着幸福的生活。一次意外，义母无意间表达了自己的心仪，陈浩南大受震惊。然而，让陈浩南大受震惊的还不止这一件。相恋...

20:2.06 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-580章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】 齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

--------------This is  122  page!-----------------

1:333 KB
《邪欲之皇》（未删节1-120章）作者：藏羽 
・  【内容简介】收一个绝色小蛇妖做女奴，安慰绝色寂寞的奶奶，痛惜倾国倾城的妈妈，保护温柔纯美的姐姐，呵护国色天香的小姨。姑姑苦恼了，表嫂幽怨了，没关系，统统来吧！看一个乡村小痞子，如何实现世界首富的梦想；...

2:172 KB
《新倚天行》（未删节1-48章）作者：S02258 
・ 当李灿恢复意识时，发现自己眼前一片漆黑，全身被温暖的液体包裹，这是哪？李灿大脑还有些迷糊，摇了摇头，想挣开眼观察一下自己周围的情况，但眼睛怎么也睁不开，只是那温暖的液体包裹全身让让他十分舒服。难道自己...

3:128 KB
《红尘都市（第三部）》（未删节第3部1-32）作者：生活所迫 
・ 【内容简介】周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如...

4:310 KB
《莹瑶传》（1-326章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？ 昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我……这是一篇女儿救父的父...

5:122 KB
《母子》（1-19章）作者：cqzhangemc 
・ 这是一间二十多平方的大卧室，一面墙是安装着双层隔音镀膜玻璃的大幅铝合金落地观景窗，这时正满拉着厚厚的深灰紫色双层窗帘，厚实的窗帘与隔音玻璃窗隔断了窗外的绝大部分光线、声音，窗前摆着一张米白色的美人靠。...

6:1.59 MB
《娇娇倚天》（未删节1-240章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

7:1.63 MB
《山村风流》（全文字1-575章）作者：曲火 
・ 【内容简介】小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造一...

8:822 KB
《降头师》（实体封面1-15集）作者：魔坟 
・ 【内容简介】
这世上无奇不有,即使是二十一世纪的科技现代,神秘事件依然无所不在。小浩返回香港祭拜死于意外的大哥,却发现许久不见的大嫂变得越发美艳动人,不但与收养的美少女有着可疑的暧昧,还和心灵治疗的美女医师...

9:224 KB
《出轨的诱惑》（1-18+番外）作者：wqdscx 
・ 小何今年２４岁，大学刚刚毕业不久的他正在Ｂ市的一家软件公司工作。和几乎所有的同龄人一样，小何也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。无论相貌，收入，还是前途，小何都只不过是个让人无可羡慕...

10:147 KB
《欲乱美女》（未删节1-56章）作者：Genesic01 
・ 【内容简介】 我叫王筱惠，１９岁大一生，身高178，是个长身美女。上面有个跟我一样性感的成年姊姊，现在正外出工作，是某家大公司的总经理秘书。

11:490 KB
《y欲转学生》（1-3部4章）作者：姚风&泰帅 
・ 【内容简介】　首先是从以前学校就誉为校花的采葳，她是个直率的女孩，留著长发略带点综色，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光停留在她身上，再加上她有166CM的高挑身材

12:1.47 MB
《医定乾坤 》（1-593章）作者：肉蒲和尚 
・ 【内容简介】天下风云变，一针定乾坤。一位在大山里苦学十八年医术的青年小伙接到一封大学录取通知书时，他的人生彻底改变，清纯校花、极品明星、制服女警，商界金花，异国女优，原来，外面的世界如此精彩......掌管...

13:170 KB
《圣女母亲》（1-30章）作者：adamschung 
・ 内容简介】我的娘亲姓雪，名傲芝，为当时所有武林人士都最尊敬的圣女，清心斋的首席大弟子，师父则是当年享誉盛名最怀有菩萨心肠的掌门人姚清儿，奉行以善立派，行善积德，虽然行事低调，可仍然广为传颂，而娘亲作为...

14:1.00 MB
《绝对权力》（1-385）作者：不信天上掉馅饼 
・ 【内容简介】江山万里，王者居之！这是一个风起云涌的时代，注定要造就英雄豪杰的时代。谁说官场无英雄？谁说仕途无豪杰？一位骨子里头流淌着英雄主义血液的男人，注定要在讲究和光同尘的官场掀起一场暴风骤雨。高调...

15:3.82 MB
《宰执天下》（1-5卷36章12）作者：cuslaa 
・ 【内容简介】宰者宰相，执者执政。上辅君王，下安黎庶，群臣避道，礼绝百僚，是为宰相。 佐政事，定国策，副署诏令，为宰相之亚，是为执政。 因为一场空难，贺方一迈千年，回到了传说中‘积贫积弱’同时又‘富庶远超...

16:39.0 KB
《抉择》（1-11章）作者：老柳 
・ 老街，小巷，低矮的平房杂乱的分布在城市的角落里，这就是我的家，昨天的家还是幸福温馨的，虽然清贫了点，但始终觉得我是最幸福的人，因为我有个贤惠漂亮的老婆王艳娟。
　我们的父辈是一个工厂的朋友，两家关系非...

17:619 KB
《召唤之无限瓦尔基里》（全本+番外）作者：鲁西欧 
・ 【内容简介】QB七窍流血：你……你们是谁？某沐：为了防止多元宇宙被破坏 爱尔奎特：为了多元宇宙和平某沐：贯彻爱与真实的正义 爱尔奎特：可爱又迷人的瓦尔基里某沐：所以……QB君你安心的去吧，你的梦想由我来继承...

18:108 KB
《兽欲之校园猎欲》（全本）作者：佚名 
・ 秋天早晨的骄阳显得如同成熟的熟女一般，温暖而不暴烈，耀眼但不光芒四放，让人看了从心里感觉到一阵阵的舒服，同时也让人充满了动力。当然，对于方志文来说，充满的更是狩猎的兽性欲望。

19:475 KB
《娱乐都市》（未删节1-90）作者：新一 
・ 陈浩南是一个从小被娱乐都市遗弃的孤儿，被一个端庄美丽的义母刘诗诗养大。两人相依为命，过着幸福的生活。一次意外，义母无意间表达了自己的心仪，陈浩南大受震惊。然而，让陈浩南大受震惊的还不止这一件。相恋了四...

20:80.0 KB
《生亦何欢》（未删节1-24章）作者：永夜 
・ 傍晚的夕阳，透出人到暮年生亦何欢的哀伤，吕莎疲惫地从车里出来目光谨慎地扫向暗哨的位置，隐隐看到卫队的队服后，吕莎慢慢地走近自己的公司大楼，贵泽坐在吕莎的办公桌前，悠闲地点上一颗烟，吕莎似笑非笑地走近办...

--------------This is  123  page!-----------------

1:1.63 MB
《官场之风流人生》(1-566章) 作者：更俗 
・ 这些话说出口，就是胸口塞了多年的那团茅草给吐了出来。二十二岁大学毕业就进入市钢厂，将人生最美好的七年青春都奉献在这座厂子里，看着这座厂子叫一群蛀虫把持后，由极盛迅速衰败，沈淮心头怎么不愤恨？……平民子...

2:102 KB
《未必真实》（未删节全本）作者：odinstr 
・ 大二的时候我认识了一个男生，他叫王彬，是我的第一个男朋友。我们认识的方式未必真实也很意外，那时我报了一门选修课，有一天下课的时候王彬冲过来对我说：“你好，我们能认识一下吗？”按说这家伙长得也不帅，又没...

3:50.0 KB
《后宫幻想调教》（未删节1-12章）作者：TCTF 
・ 我激动的拿着手中后宫幻想调教黑色的时钟，咽了咽口水手指颤抖的按了一下时钟上的小按钮，一瞬间我感觉耳边突然安静了下来，仿佛所有的声音全部被抽走了一般。连忙站起来我跑到窗户边打开窗帘向外眺望着，小区街道上...

4:825 KB
《六朝云龙吟》（实体未删节1-14集）作者：弄玉＆龙 
・ 为掩护小紫和朱殷离去，程宗扬炸毁栖凤院六朝云龙吟的汤馆产业，一行人就此成为外姓人的眼中钉，不得不逃进太泉古阵，但众人也因此分散，失去连络??独行的程宗扬在丛林里巧遇乐明珠，一番恩爱之後却惹恼潘金莲，只能...

5:2.01 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-566章）作者：点燃的烟 
・ 齐欢跟赵睛思讲了那样的话，意思就是说自己豪门浪荡史那天已经亲吻了赵睛思，怎么赵睛思后来却没有理会自己了，从而让赵睛思说出不理会自己的原因，但是齐欢没有想到，赵睛思一番轻描淡写，竟然连那天和自己亲吻了的...

6:429 KB
《乡韵艳事》（未删节1-193）作者：君莫笑186 
・ 叶枫想了一下乡韵艳事便是开口答应，反正在家里呆着也无聊，不如去镇里上上网，和扣扣上的女生吹吹牛也不错的，和凌雪说好后叶枫便是踩着他那自行车往着凌雪所在的村子踩去，去镇里虽然路途不是太远，但要是靠双脚走...

7:217 KB
《舞艺附中的少女》（未删节全本）作者：robertdd 
・ 用完晚餐之后舞艺附中的少女姐妹就往校门口走，一面还和方芸她们取得了联系，才知道她俩已经用完晚餐，也正在去校门口的路上了。学校门口有一个bus站台，从公交车上陆陆续续下来的大多都是舞艺附中的学生们，也还有少...

8:38.0 KB
《骚乱公司》（未删节1-10）作者：镇夜 
・ 在很久以后我才知道，这一切骚乱公司其实并不是自然的，而知道的时候我已经无法全身而退了。有一天，我和同组的两个同事一起加班，我们三个人是一个小组，两个小男生，我们负责一份计划书，后天就要交了，为了能有充...

9:67.0 KB
《天魔》（实体未删节第一集）作者：棺材里的笑声 
・ 杨存从现代穿越时空，来到古时候一个名为大华的朝代，成为杨家将的后代之一。小时候的杨存体弱多病，但经过修练后已不同以往。这天是他要出发受封的日子，然而暗潮汹涌的目的地──津门，又有什么未知的危机在等着他...

10:102 KB
《我和亲姨》（未删节1-111章）作者：kcxaypy 
・ 我叫晓锋，是一名在校学生，今年19岁，我想把我和亲姨的故事给大家分享一下。小姨是我亲姨，我妈妈的亲妹妹，比我大12岁，今年快32了吧。那天正好是暑假的时候，我家里要准备装修，怕装修的油漆什么的会影响健康，所...

11:61.0 KB
《魅力游戏》（未删节1-18章）作者：六角扳手 
・ 经过这一出，两人也就没有再做太过份的事，毕竟魅力游戏家里还有一位美女随时可能过来，不过偶尔的身体亲密接触那自然是少不了的。不一会的功夫，两人准备了四盘菜一锅米饭，端到早就坐在餐桌前的白默默面前，武艺森...

12:61.0 KB
《孝》（未删节全本+番外2）作者：hahabmy 
・ 李总是我公司的副总，大学室友，叫李乾，毕业后去了国有企业。几年前那个国有企业倒闭了，他赋闲在家，后来就来了我公司。由于孝能力强，又忠心，所以我在公司委以重任。而他也是兢兢业业的，没有出过任何纰漏。乐享...

13:1.71 MB
《逍遥大地主》（实体全本未删节）作者：棺材里的笑声 
・ 许平一脸平静的坐在浓雾迷绕的悬崖上，默默的感受着天地灵气对自己的洗礼，经过十年的苦练，战龙诀已经练到了第三层，即使是和二位供奉比划，也有了一战之力。十年的光阴，许平已练武成痴，每一次素质的提升，带来的...

14:56.0 KB
《幽艳的儿媳》（未删节全本）作者：佚名 
・ 我儿子在日本某着名驻华企业当高层管理，幽艳的儿媳也在该企业当总经理秘书，俩人收入都很高，有高挡复式住宅，有车，小孙女刚上小学一年级。回上海后，我每天清晨送小孙女上学，锻炼过身体后回家，准备自己的午饭，...

15:42.0 KB
《与秋白夫妻的交往历程》（未删节全本）作者：追忆似水年华 
・ 几天来，我与秋白夫妻在Ｑ上的交往逐步升温。秋白夫妻的真诚尤其是白姐的善解人意，让与妻两地分居的我感受到了别样的温馨与沟通的快乐。征得秋白夫妻的同意，从今天起，我将记录下我与与秋白夫妻的交往历程。我并不...

16:421 KB
《武林绿帽篆》（未删节1-42章1回）作者：一点红（ongvinvin） 
・ 反正对于她来讲这位刘公子并非她的真命天子，如意郎君，他亦好应该留守武林绿帽篆洪府这儿，等待当他的乘龙快婿。随之她亦因此跟这个男人画下句点，即使这个人将来是吉是凶、是祸是福，抑或是成败荣辱一概与她再无牵...

17:371 KB
《我和妻子江湖行》（未删节1-64章）作者：guodong44 
・ 他还告诉我，这个我和妻子江湖行世界和我们的世界有着很大的联系，以前也有穿越者来过。这些年的穿越者在来到这个世界后，大部分都有着奇怪的优越感，完全的自我中心。那些穿越者中有些异常邪恶，最终结局凄惨。师傅...

18:85.0 KB
《侠女的奇幻物语》（未删节1-54章）作者：云朵朵之家 
・ 当21世纪大学毕业生灵魂穿越到骨骼奇佳的女孩，好不容易侠女的奇幻物语修炼成绝世武功正准备笑傲江湖时。居然又穿啦～～这次穿到西方魔法世界？啥──骑士？美男神射手？宫庭魔法师？仆役M龙？傲娇王子？统统别烦我啦...

19:403 KB
《逆天销魂》（未删节1-34章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 这七星环逆天销魂虽然只是其中一件，但足以引来八大势力拼死抢夺，迄今为止，其余九件至宝仍然毫无下落，否则八大势力早就统一了，还用得着每天打死打活？这七星环的价值，比我的《元始经》也可说不遑多让，连我也不...

20:2.94 MB
《龙魂侠影》（未删节1-20集6回）作者：boge0204 
・ 崔蝶也知道龙魂侠影陌刀营的厉害，所以便便让龙辉进入陌刀营，为的就是让龙辉有更好的机会建功立业。另外一个原因就是陈方此人甚得朔风守将的器重，所以才能统率两千陌刀手，龙辉若能得到他的赏识，对于日后的发展会...

--------------This is  124  page!-----------------

1:758 KB
《天南警校》（未删节全本）作者：万岁万岁万万岁 
・ 天南警校虽然描写的是情爱故事，却揭示了这个客观事实！漂亮的女人被权势者“盯上”就会难逃魔掌！即便在培养警官的警校也同样如此！天南警校的女主人公从护校、到警校、到高级教官，所经历的酸甜苦辣就可略见一斑！...

2:145 KB
《神的生活》（未删节1-35章）作者：jeff01123 
・ 洁西卡笑着向蒋圣轩挥挥手，望着离去的背影，洁西卡心中油然生起神的生活一股惆，心下才知道自己已经完完全全爱上那个曾经自己不断逃避的蒋圣轩，其实自己比谁都还清楚当他第一次出现在自己的生命中时就已经爱上他...

3:1.09 MB
《超级点卡屋》（1-533章）作者：黄金海岸 
・ 王雷的生活理想不是很高，每天红酒饮拉菲，开车开奔驰，抽烟抽中华，喝茶喝普洱，住住小别墅，调戏一下小美女，坐拥三四五美，没事旅游去趟亚非美澳拉，也就没什么别的了。这和现实本来似乎有一段距离的生活，在王雷...

4:141 KB
《处女劫》（未删节1-90章）作者：柳夜晴 
・ 大学不再有高考的紧张学习的压力，每个人都享受起了甜蜜的爱情，本独来独往的男男女女现在也成双成对。娇气拜金的柳诗瑶跟同届同系的追了她很久的一个男生在一起，虽然在沈媚媚看来他们更像主仆关系。柳诗瑶的行为很...

5:124 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲》（未删节第1-9章）作者：青楼楼主 
・ 对于刚才的话。我们没有继续讨论下去，但今天下午的尴尬气氛宝贝妈妈蓝菲菲似乎也随之烟消云散。我和妈妈又恢复到原来的样子，开心的说着天南海北的事情。不大一会，便走到了小区外的一个商场。我本来就打算进去买点...

6:141 KB
《门房秦大爷的故事》（未删节1-20章+续18-23章+外传）作者：心如...
・ 这个学校门房秦大爷的故事也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一...

7:257 KB
《陈友谅调教周芷若》（1-5部8章）作者：AAA53BJI4 
・ “报告长老！周芷若和狮王已经抓来了！”丐帮的人拥着谢逊和周芷若，向门内的陈友谅道。
　“把狮王关起来，周芷若给我带上！”陈友谅道。他终于等到了，那个让他魂牵梦萦的周芷若，那个天下第一美人，江湖公认“武...

8:83.0 KB
《宝贝，别跑》（1-67章）作者：懒懒小Q 
・ “宝贝，睡着了吗？”慕岸重轻声喊了两句，见怀里蜷着的女孩没有动静，才蹑手蹑脚的走到床边，悄悄的将她放下。
　刚盖好被子，女孩突然睁开眼睛，一把抱住慕岸重，娇气的唤着：“小哥，你要去哪？”
　慕岸重在心...

9:90.0 KB
《神的生活》（1-22章）作者：jeff01123 
・ 　这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的...

10:2.84 MB
《上古戒灵》(1-1273)作者： 快刀李三 
・ 【内容简介】仙界第一神匠～～鲁班耗尽毕生精力打造出被誉为上古仙器榜第一的仙器戒灵后，却突然与戒灵一起失踪。
　数万年后，戒灵被一个少年无意中得到，从而开始了属于他的修仙之路。看他如何一步步走向巅峰，笑...

11:1.44 MB
《唯一进化者》（1-607章）作者：吴杰超 
・ 【内容简介】一个由于意外获得未来记忆的宅男，却是突然悲哀的发现几乎没啥特长，体质偏弱的自己，竟然由于莫名的压迫在未来被动成了全球首屈一指的单兵之王……ps：都市情节较多，不是末日文ps2：本文的设定全是为小...

12:774 KB
《女人四十一枝花之慕容夫人》（修正版1-92章）作者：TOMY123456...
・ 【内容简介】自【辅导员张导】和【辅导员张导和美妇的那些事儿】这两篇短文之后，本人接着又写了【女人四十一枝花】系列等三篇文章。这些文章虽成系列，但各自除了部分人物之外关联度不大。而本文有所不同，其主体构...

13:740 KB
《修仙之宠物美女》（全本）作者：宇宙浪子168 
・ 【内容简介】 玩游戏的时候穿越了，穿越自然有福利，获得仙宠系统，可以捕抓宠物获得他们的天赋和技能，法宝仙器只要是兽形的器灵也可以捕抓，最重要的是只要契约足够，仙宠系统甚至会诞生子系统，更多神奇等待挖掘，...

14:82.0 KB
《我的生活故事》（未删节1-22章） 作者：tarcy198 
・ 我是一个普通女孩。我的生活故事我所说的普通，主要指我的智力，从小学念到高中，现在进了大专的文秘专业，成绩一直在中下游徘徊，而且是在我已经尽了力的情况下。我还有个弟弟，小我三岁，现在念高一了，成绩可比我...

--------------This is  125  page!-----------------

1:2.39 MB
《逍遥游医》（1-7卷995）作者： 楚墓 
・ 【内容简介】一个平庸无比的孤儿少年竟然突然牛逼了， 一个终日对着“祸水”流哈喇子的家伙居然后宫了，一个心无大志随性懒散的家伙竟然创造出世人敬仰的传奇了……且看，一个被哄骗诱惑赶鸭子上架的歧黄传人，如何恣...

2:2.62 MB
《我的老婆是公主》（1-3卷361）作者：初恋璀璨如夏花 
・ 【内容简介】来自异世界的大魔王企图征服地球，为了拯救地球，李路由只好先收留这位大魔王……一朵自称公主殿下的小女孩。

3:89.0 KB
《未必真实》（1-26章）作者：odinstr 
・ 你问我是谁？哦，我确实该先做一个自我介绍，我姓苏，苏锦，很女人的名字吧？没错，我是个女人。你问我的胸大不大？这跟你有关系吗？我75B 会告诉你么？其实我觉得卖内衣的十个有九个是骗子，她们一直忽悠我买这个尺...

4:246 KB
《醉梦人间》（1-24章）作者：一剑潇潇 
・ 我被眼前的女子惊呆了。齐耳的短发乌黑发亮，耳垂肉肉的有些羞红，挂在下面的菱形水晶耳坠儿闪着炫目的光。她的长相很精致，细细的眉毛，娇俏的鼻头，红润的小嘴儿，尖尖的下巴，脸上有一抹晕红，和耳朵的颜色融在一...

5:55.0 KB
《禁渊》（1-40章）作者：芋圆 
・ 【内容简介】昔日她为姐、他为弟，青梅竹马，两小无猜；如今她为臣妇，他为国君，相敬相亲，恪守礼教。岂料一个错误的开端，引发一次彻底的沉沦！名门颜面，天子名声，都抵不过内心开启的那道禁忌之门，人生苦短，何...

6:778 KB
《召唤萌战记》（1-255章）作者：莉安娜蒂法 
・ 【内容简介】一个化身医生，卑鄙的躲藏在医院里面，依靠偷取血库血液为生的懒惰僵尸一个住在红灯区，开着私家诊所，装作平凡人的僵尸医生一个亦正亦邪的僵尸医生身为僵尸却嗜钱如命,搜刮金钱却生活清贫！中医，不只有...

7:1.51 MB
《娇娇倚天》（未删节1-230章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】
穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

8:63.0 KB
《诱红楼》（实体封面第一集）作者：知乐 
・ 内容简介：
上古地魔冲破盘古的封印，立誓要使三界回复浑沌，最后女娲建议以上古五色神石压制地魔，不料由五色神石化身的孙悟空却被地魔重伤，地魔更扬言十天后将灭三界……
　孙悟空的一滴元神之血融入石钰的体内...

9:1.93 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-538章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

10:990 KB
《绝对权力》（1-366章）作者：不信天上掉馅饼 
・ 【内容简介]江山万里，王者居之！这是一个风起云涌的时代，注定要造就英雄豪杰的时代。谁说官场无英雄？谁说仕途无豪杰？一位骨子里头流淌着英雄主义血液的男人，注定要在讲究和光同尘的官场掀起一场暴风骤雨。高调做...

11:60.0 KB
《真・妄想同萌》（1-2章5）作者：kkmanlg 
・ 　“在此发誓，奉汝为吾之主，此身为斩敌之剑，此身为挡祸之盾……只要主人开口，即使付出我自己的性命，也是在所不惜……”
　两名巫女骑着马，在荒野漫烟中慢慢前进。
　“姊姊，还要多久呢？”
　那是尚未脱离...

12:423 KB
《乱世风雨情》（1-4卷8章）作者：黄金死神 
・ 【内容简介】一座小山上，一男一女，一老一少二人正静静地站立着。站在前面的白须老者一身素色道袍，正凝视天空若有所思。老者身后却是一名妙龄少女，白皙的皮肤在一头有些异样的火红色长发映衬下更显得娇嫩无暇，未...

13:269 KB
《y奇抄之噬梦者》（1-89章）作者：snow_xefd 
・ 【内容简介】梦是一种很奇妙的东西。 它可以满足很多人无法在现实中实现的渴望，也可以轻易地让恐惧充斥在人的脑海，就像一个不知道会跳出什么的潘多拉之匣，平行于现实而存在。无数人试图找到两个世界之间的联系，分...

14:573 KB
《y色的皇都》（外传+78章+前传）作者：bwfire 
・ 【内容简介】 第一次写文，文笔烂什么的就随便看看了，剧情也是想到哪写到哪，反正H文的故事要求也别太高了。剧情大概介绍个开头吧：某个贵族家为了逃亡成功不得已丢弃了一个不起眼的小女孩，后来被男主收养成了自己...

15:1.84 MB
《超级暧昧》（1-638）作者：扬风万里 
・ 【内容简介】 一个伴龙而生的世家公子，一个注定一生受到诅咒的不屈少年。因不甘命命的安排，他毅然闯入了色彩斑斓的粉红都市，从此开始了香艳、刺激、暧昧的都市人生……游走于各方势力之间、漫步于万花丛中，闲来无...

16:371 KB
《北京浮生记》（1-42章）作者：fkmomo 
・ 【内容简介】
北京啊北京有多少人在默默的期盼
有一种信念燃烧在心间
不许哭不流泪不把痛放到嘴边
混在北京没那么简单

17:179 KB
《寸寸销魂》（1-139）作者：燃花 
・ 【内容简介】每个人心中都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，寸寸销魂。曼姐是个很有味道的女人，二十七八岁的年纪，比少女多了份成熟，比熟妇多了些活力，举手投足间散发着阵阵优雅......

18:355 KB
《我和妻子江湖行》（1-61章）作者：guodong44 
・ 　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷

19:206 KB
《我的大奶女友小依》（1-2部8章+番外2+中止更新＋剧情释出）作者...
・ 　一直以来我虽然知道小依的异性魅力一定极佳，但我们还是互相信任，主要是小依从没有让我不放心的举动过，也从不避讳让我看手机丶看Email，和朋友出去一定报备，而且也常会拉我一起去，久而久之我根本百分之一百相信...

20:611 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-130章）作者：风流三千 ...
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

--------------This is  126  page!-----------------

1:2.29 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-450章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

2:89.0 KB
《模特儿孟美》（未删节全本）作者：Nite Writer 
・ 　我花了一个早上的时间去审核我上次登报找模特儿广告後，来应徵的应徵信，这个广告的效果好得让我吓了一跳，要在这些信件之中，我得找出一个泳装模特儿，我一共收到了一百多封信。
　而委托我拍照的那个杂志社急着...

3:1.15 MB
《不称职的兽医》（全本）作者：开阳 
・ 【内容简介】他是一个兽医，稀里糊涂的回到了古代，战火纷飞的战场上，疾病横行的瘟区中，他大显身手，以现代的兽医知识推动了一场古代的医学革命；他也是一个奸商，脑袋里里有各种馊主意大肆的搜刮钱财，造春药、卖...

4:148 KB
《江湖志之绿侣江湖》（1-10+外篇1-11）作者：oicq789789 
・ 洛州府是岭南的一座大镇，不但江湖上的三教九流一向汇聚于此，便连自古以来也是连接中原与岭南的官道要冲。
　今晚在洛州城里最大的青楼行院城西的凝香楼里，也如常一样的热闹繁华。庭阁水榭之间那些青楼的美丽少女...

5:269 KB
《巫女屠龙记》（1-2部19章）作者：HyperZ(完美黑暗) 
・ 【内容简介】本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，目前详细剧本已经到高中篇结束，现在大家看到的只是冰山一角，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。本文关键词：当代、都市、玄幻、逆...

6:80.0 KB
《未必真实》（1-23章）作者：odinstr 
・ 这篇文字所以叫这个名字是因为所有的故事都在我的脑海里，我的记性不太好，难免会有记错的地方，或者偷工减料，或者添油加醋，所以并不一定都是真的，于是只好起了这么一个名字，如果你看了之后完全相信了然后又回过...

7:985 KB
《名医》（精校1-562）作者：长夜醉画烛 
・ 【内容简介】救人？这个可以有！杀人？这个也可以有！结婚？这个不能有。于是，燕慕容逃婚了。一个年轻的中医，带着老头子的理想，宁可逃婚，也要让中医扬名。 一针在手，可以救人！一针在手，也可以杀人！
杀人与...

8:433 KB
《庄稼地里的诱惑》（1-291）作者：磨一剑 
・ 【内容简介】 出身庄稼地的他本是无名之辈，意外吃了一条狼“鞭”后，因财与色的诱惑而觉醒，混迹农村和城市，穿梭于各色女人的情爱中，一步步收获他想要的一切。

9:562 KB
《女子医院的男医生》(1-399)作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到夜总会的小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机进入夜总会附近的女子医院，成为这所医院里唯一的一位男医生，从此以后不...

10:71.0 KB
《玉女偷情》（未删节全本）作者：Lanson 
・ 　甘美珠还是个无忧无虑的少女的时侯，她和父母弟妹，居住在这个与世无争的南海小岛上，就像一只快乐的小鸟。
　小岛，真的很小，它的地理位置，是在香港岛以西，叫做坪洲。它是与另一个较大的大屿山，再加上南丫岛...

11:47.0 KB
《安琪儿～天使归来～》（未删节全本）作者：流星 
・ 简介
这是一部贯穿着纯爱，最棒的少女传说。而且也是一本正视自己下半身，毫无节操之花花公子传奇。阅读着这本小说，你的身体会越来越精力旺盛、勇气十足下半身勃起率也将飞跃地提升，再也没有苦恼，充满活力，并且...

12:1.65 MB
《混世散仙》（校对全本） 作者：过么 
・ 　茫茫沙漠，热气炎人，太阳是那么的贼毒，除了几株零散的光秃秃干巴巴的仙人掌，生命似乎不存在于此，连沙子都要融化了一样；忽然，远处传来了沙沙的声响，伴随着刺耳的金属碰撞声以及零碎的惨叫呼喝声，随后，一条...

13:202 KB
《风流名将八凤娇》（未删节全本）作者：佚名 
・ 「烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家；商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。」
　秦淮河是聚集金陵附近许多河流汇于秦淮，横贯金陵城内南部，经惠民河及其他支流而入长江的。它原本是一条专供民船航行之河道，可是，不知...

14:1.37 MB
《玄女心经》（正版全本）作者：玄风斗士 
・ 【内容简介】 《玄女心经》、《御女心经》两大内功心法，江湖中人无不垂涎，腐骨毒、七日断肠花毒，江湖两大禁毒重现江湖，一庄两帮三谷四派，掀起江湖混乱。
　李魏，一个误入玄女门的男人，拜了一个比自己小的女人...

15:1.69 MB
《御女心经》（全本）作者：疯行 
・ 【内容简介】 大庆朝敬事房一名小太监小乐子（邢锋）被无端卷入宫廷政权争斗之中，阴差阳错之下，被时空漩涡卷入“撒奇努斯”大陆，而在巧合之下，他更是得到了一本上古秘籍，这本秘籍，竟然能够帮助他脱胎换骨，太监...

16:453 KB
《三眼法医》（全本）作者：沐轶 
・ 【内容简介】一个倒霉的小法医练气功岔气，阴差阳错获得了一种超能力，他同时逆运功法时，视野里的会幻化出一只巨大的血红色的眼睛，这只血眼可以让他看见死人最后看见的一幕，可以让女人莫名其妙地春心萌动，但更可...

17:596 KB
《后宫春色》（未删1-150+加强版1-48）作者：冠希 
・ 【内容简介】一个十六岁的红四代兴风作浪的香艳故事。大家族……发挥你淫民的想象力吧……权争……少不了女高官之流的助力……建宫……没有权利金钱只能是妄想……后宫……少了母，姨，姑，姐，妹，师，妇，空，护，...

18:1.88 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-524章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】 齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

19:559 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-120章）作者：风流三千 ...
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

20:105 KB
《七年之痒》（全本）作者：冬夜 
・ 　老婆叫李慧，比我小两岁，是市实验小学的语文老师，而我在一个大型企业的采购部门工作，平时应酬很多，经常回家很晚，老婆虽然对我有些抱怨，但还是很支持我的工作。
　在这样一个垄断国企的采购部门工作确实不容...

--------------This is  127  page!-----------------

1:1.62 MB
《风月流香》（全本）作者：琴皇汗舞 
・ 【内容简介】神偷门不世传人沐晓锋，一个不显山不露水的江湖小人物。偷得皇宫瑰宝九转灵童后，意外的发现九转灵童真如传说中所言拥有超自然能力。九转灵童会给他带来什么样的生活变化？他与江湖人士之间有怎样的爱恨...

2:420 KB
《乡村乱情》（1-2部32章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 睡在一边的李克虎把身子转过来，说道：“明再去借借吧，哭也没什么用呀。”
　胡秀英可实是急了，边哭泣边道：“借，借，每次都是我借，我一个人养着你们一家人，别人只知道我只借不还钱的，谁还借我们呀？”
　“...

3:164 KB
《圣女母亲》（1-29章）作者：adamschung 
・ 【内容简介】我的娘亲姓雪，名傲芝，为当时所有武林人士都最尊敬的圣女，清心斋的首席大弟子，师父则是当年享誉盛名最怀有菩萨心肠的掌门人姚清儿，奉行以善立派，行善积德，虽然行事低调，可仍然广为传颂，而娘亲作...

4:117 KB
《我的冷艳娇妻是女间谍》（1-11章）作者：鬼畜3G 
・ 夜深沉，有“新世纪不夜魔都”之称的新上海滩到处闪烁着梦幻泡影般的霓虹灯彩。这座城市一到晚上就比白天更加透出浓郁的大都会气息，显得既繁华又糜烂、既摩登又颓废、既热情又冷漠、既浪漫又现实……
　现在是2XXX...

5:117 KB
《我的冷艳娇妻是女间谍》（1-11章）作者：鬼畜3G 
・ 夜深沉，有“新世纪不夜魔都”之称的新上海滩到处闪烁着梦幻泡影般的霓虹灯彩。这座城市一到晚上就比白天更加透出浓郁的大都会气息，显得既繁华又糜烂、既摩登又颓废、既热情又冷漠、既浪漫又现实……
　现在是2XXX...

6:776 KB
《出轨的女人》（1-696）作者：80后落扬 
・ 【内容简介】主人公许静因为自己的老公的性能力不行，最后面对寂寞和空虚居然背着老公和成人店的老板玩起了一夜情，可是一夜情之后还会有第二夜吗？面对巨大的寂寞难耐，许静居然和隔壁的高中生玩起了暧昧，面对少年...

7:431 KB
《孽乱村医》（1-2卷98）作者：惊艳之谈 
・ 【内容简介】继父吴天良是个兽医，却常给人治病，十里八村的青壮年，差不多都让他给医死医残了，剩下的大姑娘小媳妇，好像都成了他的后宫！吴二用侥幸以继子的身份存活下来，却成了继父研制各类猛药的活体试验工具，...

8:1.59 MB
《尼姑庵的男保安》(1-3卷626章)作者：记得爱情来过 
・ 【内容简介】退伍军人汪海洋因为妻子的不幸去世，从此一撅不振，身心俱创。阴差阳错，他却莫明其妙当上了慈云寺的第一任男保安。困惑中，他欣喜的发现，不但在这里找到了医治自己身体与心灵的灵丹妙药，而且俨然成了...

9:155 KB
《母子怪谈系列》(1-驯服艳母3) 作者：大魔鬼王 
・ 　我叫王龙，今年十七岁。身高一米九二，体重九十八公斤。我的职业是性斗士，Ａ级男斗士，而且是达到这一级别的年龄最小的一个。全世界跟我同级的Ａ级男斗士只有十二个，他们年龄最小的也是三十五岁了，而我在两年前...

10:2.91 MB
《龙魂侠影》（1-20集3回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。
　「岂有此理，气死我了！」无涯书院内传出教书先...

11:373 KB
《梦想之都》（1-86章）作者：ray1628 
・ 又一架飞机降落在笔直的跑道上……这是在繁华大都市梁山市机场的一个大清早。虽然天才微亮，跑道上已是一如往常的繁忙了。在这个本国经济最发达的城市，潮来潮往的人们不停地追逐着自己的梦想。
　一会儿，抵达的旅...

12:164 KB
《重生之狼在征途》（1-37章）作者：老狼 
・ 　＂我就叉了！玩了那么多年的鹰。到头来却被鹰啄了眼睛。＂看着三个流里流气的小青年蹬开公寓的大门出现在自己面前时，白朗有些悲愤的想道。
　一个失神，怀里被扒得只剩下内裤的小美女发出一声尖叫。扯上被单盖住...

13:39.0 KB
《焉焉美肉娘》（1-12）作者：色蛊 
・ 金雷一看到妇人的容貌，一愣，从外表上看只有三十岁的样子，皮肤很白很滑嫩的样子，还有那由于过于饱满而撑的鼓鼓囊囊的胸部。妇人的穿着并不是紧身装，可是只要不是瞎子，依然能看得出美妇人身子的惊人曲线。
　妇...

14:78.0 KB
《宝贝妈妈蓝菲菲》（1-6）作者：青楼楼主 
・ 天，很热。因为这还是夏天。
　我，很渴，因为天确实很热。
　所以，我想买根冰棍吃。：「姐姐，买根巧乐兹。」
　我潇洒的吐着舌头把钱递给超市的的服务员，热的我捏着衣领不停的扇乎着想透进点凉风。

15:348 KB
《有奶寻欢》（全本+番外1-10）作者：束发 
・ 【内容简介】她以为自己只是平凡卑微的小奶娘，可却遇到不平凡的人生。富家子弟是皇嗣失明皇帝竟腹黑宠爱虐爱两相争身世之迷更难明是要顺应命运？还是应该逆水行舟？

16:90.0 KB
《长路漫漫》（全本）作者：老柳 
・ 　群山环绕，无边的森林，一个偏远的小山村，一个普通的农家小院里，一个男婴「呱呱」落地，在接生婆一声「大喜大喜，是男孩，母子平安」的报喜声传出来后，刘老汉欣喜的哭出声来。
　这已是第四个孩子，前几个都没...

17:561 KB
《后宫春色》（未删1-140+加强版1-48）作者：冠希 
・ 政治，不外乎权力和利益的平衡和制约，关系盘根错杂左右逢源的人或家族或利益团体才能长盛不衰，否则，稍有不慎便会落到个薄某人那样的下场，徒呼奈何。
　天朝的官场，自开国以来，都是红色元勋和大帅们掌持，然后...

18:378 KB
《艳满杏花村》（1-306）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

19:191 KB
《轮回1990》（1-50章）作者：龙归大海 
・ 【内容简介】他面容清秀，皮肤较白，长着一付娃娃脸，看上去很年轻的样子，眼角的皱纹却暴露了他的年纪，34岁的他并不英俊，相貌也算是普通，眼睛倒是很清澈，透着一丝温柔，让人看了顿生好感!此时，韩成正低下头注视...

20:98.0 KB
《尘封的记忆》（1-2篇22章）作者：恋缚使者 
・ 　广州某高级写字楼。XXX贸易公司办公区域。
　“陈虹，麻烦你通知李嫣，订两张明天下午去上海的机票，你跟我一起到上海分公司转一转。”一个大约二十七八岁的男子走到一位样貌清丽的年轻女子旁边轻声说道。
　“去...

--------------This is  128  page!-----------------

1:827 KB
《史上第一恶霸》（1-299章）作者：牛头鬼卒 
・ 【内容简介】昔日的天才少年萧寒，走火入魔，沦为废人，不但惨遭未婚妻退婚，还被未婚妻之兄，号称“南霸天”的恶霸百般凌辱！就在这时，母亲的遗物，一枚黑色戒指中，忽然传来了苍老的笑声……地球穿越者巫野，便投...

2:77.0 KB
《生亦何欢》（1-23章）作者：永夜 
・ 白雪飘落的落银城，贵泽呆坐在街边的屋檐下，这是一个无望的生活中，无望的人，贵泽是一个落魄的小职员，失败的打拼和夭折的爱情，让他痛不欲生，每个人的一生或多或少会有几次机缘，有时候这机缘是毒药，让人错以为...

3:54.0 KB
《魅力游戏》（1-16章）作者：六角扳手 
・ 「靠！又缺什么文件了……妈的。」
　武艺森气的揉了揉鸟窝一般的「秀发」，要说都什么年代了，武艺森不去网上下载游戏，却买来一张正版恋爱养成类Ｈ单机游戏，用他的话说，这可是穿披风戴墨镜的小伙儿在地铁里忍痛...

4:506 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-110章）作者：风流三千 ...
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

5:73.0 KB
《黑市淑女》（全本）作者：典心 
・ 读者们好，在下是典心的另一个闺中密友，芳名凤爪。
　在烧卖上场后，典心也将写序的任务丢给了我，想想还真是辛苦，打字可是会伤到我美丽的指甲，不过看在跟典心私交甚笃，而她又奉上不少美食的份上，我便勉为其难...

6:894 KB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-140章）作者：天地23 
・ 【内容简介】他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步一...

7:1.84 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-510章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

8:1.43 MB
《娇娇倚天》（未删节1-220章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

9:297 KB
《警花少妇白艳妮》（1-61章）作者：siwamahua 
・ 　“白艳妮，XZ市丰花园派出所所长，警衔是警司，42岁，寡妇。丈夫孙雄在执行任务时中枪牺牲。白艳妮，本人身高170 ，胸部偏小，只有31，B 罩杯，双腿修长，脚小，穿36码鞋。身边没有亲人，只有一个女儿孙丽莎，16岁...

10:139 KB
《2013春之文祭》（1-8篇）作者：多人 
・ 　夏天的早上，是最好睡的时候。没钱装空调的房间，晚上好热，早上凉快一点了，又要起来了。
　“不行，刚才已经给你五分钟了。要迟到了，快点。”
　妈妈说着，一把掀开了我身上的薄毯。“哎！”
　耳边传来一声...

11:251 KB
《y奇抄之噬梦者》（1-12）作者：snow_xefd 
・ （零）梦是一种很奇妙的东西。
　它可以满足很多人无法在现实中实现的渴望，也可以轻易地让恐惧充斥在人的脑海，就像一个不知道会跳出什么的潘多拉之匣，平行于现实而存在。
　无数人试图找到两个世界之间的联系，...

12:577 KB
《奴妻要翻身》（1-213章）作者：猫眼黄豆 
・ 【内容简介】写在前面的话：呵呵，《奴妻要翻身》的基调是“血腥、暴力、黑暗、欲情、诡谲等各种三观不正的词语，所以．．．．．．所以它是18禁，点击此文的亲亲一定要做好心理准备。另外主角如果写废了，情节如果写...

13:261 KB
《公子绿(修订版)》（1-25章）作者：林少 
・ 简介
此番断更过久，竟将开篇剧情淡忘十之五六，无奈下只好回头翻阅。只因初写此文时心性潦草，皆是一气呵成，以致于前十章疮痍满布，撇开错别字不说，牛头不对马嘴处亦繁多。于是下定决心将前十六章细心整改，添字...

14:234 KB
《动漫美少女之梦幻俱乐部》（1-63+附人设图片）作者：我并不色(...
・ 　24世纪，由于人类核聚变已经成功实现3个世纪，能源对于人类来说已经变成无限，无所事事的人类开始只发展四样技术，外太空探索，虚拟实时网络技术，人工智能技术与核技术，其余传统产业全部交由机器人与人工智能处理...

15:4.50 MB
《靠近女局长：权力征途》（1-2卷233）作者：九霄鸿鹄 
・ 【内容简介】富二代刘海瑞进入榆阳市煤炭局，机智幽默的他为了前程，左右逢源八面玲珑。逢缘洽谈，从正局张淑芬，出纳文茜，文员张小燕，第一秘书李菲菲，勤杂工张芬芬，临时工少妇白玲，煤老板任兰及其女儿任婷……...

16:460 KB
《y途（九州淘凤录）》（1-45章）作者：wq03272190 
・ 　我老婆的名字很有趣，叫郁黛琳，倒过来念就是“林黛玉”她是我继父的妹妹的女儿，我们是高中同学，不过我比她高一个年级，也许都是单亲家庭长大的关系，也许是青春的年少懵懂，我们两人恋爱了，甚至高中还没毕业就...

17:1.08 MB
《如影逐形》（1-77章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

18:147 KB
《克夫：乡野情狂》（1-110）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】
陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

19:367 KB
《逆天销魂(修真淫奴妻)》（1-31章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 福兮祸所依，祸兮福所伏。自从开天辟地之后，天地间的机缘和劫难就相辅相承，有机缘就有灾难，同样灾难中也蕴含机缘。千年之前，天地间诞生了极大机缘，无数灵物、法宝、经书纷纷出土，但是劫难也随之而来，无数的强...

20:1.56 MB
《靠近女领导：靠山》（1-585）作者：刘明(欲不死) 
・ 【内容简介】草根出身的公务员张劲松，鬼迷心窍，征服女领导为捷径，背倚更大更高的“靠山”，乘风破浪，遨游官场。市委副书记的爱护，省长的青睐，让张劲松在工作中如鱼得水。从市里到省里，与同事斗勇、跟领导斗智...

--------------This is  129  page!-----------------

1:805 KB
《全职家丁》（1-328章）作者：蓝领笑笑生 
・ 【内容简介】逍遥是一个家丁，一个全职家丁，因职业需要，他要几乎精通任何技能，不管是文的武的，高雅的低俗的，甚至见不得人的，而为了以防万一，他每天还需要继续努力学习精进！同时，在他十来岁之时就开始培养自...

2:150 KB
《拉克丝的隐秘生活》（1-18章）作者：隐居士 
・ 简介
这篇文章真正的动笔的时间远在数年前，但真正去完成却是在近期。恰好现在高达SEED高清复刻版刚播完，这篇SEED同人也就趁机炒炒冷饭吧，望笑纳。我一直很喜欢腹黑的女神小拉，就让她的歌声再次唱响吧！

3:338 KB
《我和妻子江湖行》（1-58章）作者：guodong44 
・ 【内容简介】 我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友

4:1.31 MB
《夫妻故事汇》（1-62篇3）编译：nswdgn12 
・ 【内容简介】
　在一个明媚晴朗的春日，彭妮和约拿。普林格尔在家乡的小教堂里举行了婚礼。彭妮对约拿有犯罪前科的事情一无所知，她还在心里憧憬着一个长久而幸福的婚姻生活。
　事实无情地粉碎了彭妮的美好憧憬。...

5:302 KB
《美少妇的哀羞-芊蓉部分》（1-32章）作者：观众 
・ 　房车的浴室内，温暖的热水散发着氤氲的雾气。热水，本来是可以让一个疲惫的人重新焕发生机和活力的存在，但是现在，浸泡在热水中的芊蓉却好似死去一般，只是一动不动的枕靠在浴盆的边沿上。
　她瞧视着上方的车顶...

6:72.0 KB
《性爱成瘾的同居人》（全本）作者：花宵 
・ 【内容简介】我是一个普通的上班族，今年32岁。再普通不过了，每天早上一脸疲惫地去上班，回到家吃著超商食物，房间里一团乱，有著大叔的味道。直到我捡到一个女孩。这个女孩来自何处几岁什麽职业我什麽都不知道，我...

7:555 KB
《一等位面商人》（全本）作者：大漠里的沙子 
・ 【内容简介】一次偶然的灵魂穿越，使陈锋成为了异世界的一个落魄小贵族，可幸运的是，陈锋同时也成为了一名神奇的位面商人位面商人嘛，顾名思义，就是在不同的位面做买卖的家伙！打开一个空间黑洞，把另一个世界的特...

8:2.38 MB
《仙界医生在都市》（全本）作者：经纶 
・ 【内容简介】天庭性格火爆的天将因杀孽过重被打下凡尘。成为中医学院的无名学生。小地段医院的不起眼实习医生拥有了人间的终极医术。治治病、救救人、泡泡美女，整整敌人。还要不要回去做神仙？这是一个问题！

9:1.07 MB
《绝代中医》(全本)作者：涛海 
・ 【内容简介】一次离奇的意外,造就了绝代中医;一个传奇的崛起,带领中医走向辉煌!
　看主角依靠异能和医术,纵横天下,扬名世界, 妻妾成群。“李医生,请问我的病还能治吗?”某国总统谄媚着道。“你的病,我还得想想。你...

10:604 KB
《猎艳江湖》（未删节1-90章）作者：天地23 
・ 【内容简介】 一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小...

11:187 KB
《极道风流娱乐至尊》（未删节1-52章）作者：至尊归来 
・ 　这里是一个偏僻的小渔村，一栋简易的木板搭成的小屋，上面覆盖这一层厚厚的渔民们常用的帆布。叶飞醒来的瞬间无数的信息流激荡在脑垂体里。重生了。身为职业神偷的叶飞在一次战斗中最后一刻施展了天魔解体大法爆体...

12:459 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-100章）作者：风流三千 ...
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

13:2.23 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-440章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

14:157 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-85章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

15:496 KB
《风流太子后宫》（未删节全本）作者：萧大帅 
・ 【内容简介】林昊然一个孤儿经过重生后变成富家、官家太子，拥有了强大的异能，恣意风流，嬉游花丛。同时拥有《蚩尤双修魔决》。看他怎样玩转都市，各色美人环绕左右，香艳旖旎。艳、妇、空、护、星、袜、熟、亲、控...

16:56.0 KB
《未必真实》（1-16章）作者：odinstr 
・ 　这篇文字所以叫这个名字是因为所有的故事都在我的脑海里，我的记性不太好，难免会有记错的地方，或者偷工减料，或者添油加醋，所以并不一定都是真的，于是只好起了这么一个名字，如果你看了之后完全相信了然后又回...

17:409 KB
《乡村乱情》（1-2部30章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。
　胡秀英在市内的一家私营纸盒厂...

18:411 KB
《神都》（1-19章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 我退出了游戏。
　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一下...

19:1.16 MB
《虚拟穿越》（未删节全本）作者：穿越荣誉勋章 
・ 【内容简介】如果偶然间，你得到一个可以让你自由穿越于游戏与现实世界的未来电脑，可以把游戏里的物品包括生命随意的带到现实，你会如何？组建一个大大的后宫？还是创造一个令人仰视的庞大帝国？或者得到永恒的生命...

20:1.96 MB
《官色：攀上女领导》（1-1301）作者：我喜欢富婆 
・ 【内容简介】官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。

--------------This is  130  page!-----------------

1:1.14 MB
《乡野村医(乡野妇科男医)》（1-641）作者：东北宝贝 
・ 【内容简介】不学无术的农村小子偶然间得到一本小册子，里面竟然记载了很多神奇的医术。从此逍遥乡村，且看穷小子是怎样玩转乡村？

2:77.0 KB
《女友嘉莉》（1-11章）作者：幕後师爷 
・ 　其实为什么会变成这个状况呢？我实在无法回顾自己到底走错了哪一步，才会变成了这样的结果。
　我的女友嘉莉正在这一个酒店房间的大床上，和一个她今天才第一次见面的男人接吻……

3:190 KB
《悲孽人生》（1-10章）作者：小天龙 
・ 飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。
　中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。
　１９８６年省城军区靶场上枪声阵阵，全省基干民兵大比武正在如火如荼的进行。邱玉芬参加的是２００米步枪比赛，没有男女限制。她代表石岭...

4:94.0 KB
《夏日计划》（1-23章）作者：abcd_zzz 
・ 加州的暖风抚动着斯蒂芬妮的金发。她在开车回家的路上，电台里放着ZZTop的「给我所有的爱」。夏天来了，所有的烦恼都留在学校里空荡荡的更衣室柜子里了。今年，她即将迈向通向大学和自由的路上。

5:400 KB
《武林绿帽篆》（1-40章8回）作者：一点红 
・ 【内容简介】一个被妻子带绿帽的男人机缘之下穿越到古代武林，携娇带美的他究竟怎样发泄穿越前的不忿，又怎样搞清楚她的老婆究竟去了哪里呢...故事情节比较曲折，描写很细腻，喜欢人妻绿文故事的可以看看记不起当年是...

6:44.0 KB
《春浓》（1-8章）作者：杨世文 
・ 罗世然在高唱骊歌声中，步出校门，数年学生生活，随着那祝福声和再见声而结束了。
　毕业了，也失业了，接着要来临的是最现实的问题∶生活，生活。唉！这个头痛的问题，要怎样去解决呢？何况罗世然仅仅是一个职校毕...

7:270 KB
《女警沉沦之夜莺俱乐部》（图文1-20章3）作者：baoziabc10abc 
・ 叶安琪：A市警察局新来的实习生，20岁的警校学生。拥有天使般清纯的美貌和完美迷人的性感身材。私下里被评为A市第一美女。是局里年轻警官新一代的梦中情人。外表拥有绝世美貌的她，内心深处却隐藏着不为人知的隐秘欲...

8:2.31 MB
《明朝好丈夫》（1-943章）作者：上山打老虎额 
・ 【内容简介】有知识、有文化、会治病、会杀人。很热血、很邪恶，很强大，很牛叉。娇妻如云，手掌天下，不是很黄，但是很暴力。我是锦衣卫，我是赘婿，我是天子亲军，我是太子教父。我就是我，一个好丈夫，一个好权臣...

9:943 KB
《洪荒神医》（收藏全本）作者：九天 
・ 【内容简介】 能看穿世间一切的魔眼,起死回生的金针,不为人知的隐身能力,一颗亦正亦邪的心,白天是医生，晚上是杀手。红颜缠身，享受着亿万人梦想的幸福生活的人……就是我们的主角刘嘉豪。

10:409 KB
《风流太子后宫》（未删节1-80章）作者：萧大帅 
・ 【内容简介】林昊然一个孤儿经过重生后变成富家、官家太子，拥有了强大的异能，恣意风流，嬉游花丛。同时拥有《蚩尤双修魔决》。看他怎样玩转都市，各色美人环绕左右，香艳旖旎。艳、妇、空、护、星、袜、熟、亲、控...

11:149 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-80章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

12:351 KB
《都市寻艳录》（未删节1-83章）作者：hahabm 
・ 【内容简介】身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可...

13:392 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-88章）作者：风流三千 
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。
想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑...

14:115 KB
《悲屈的人生》（1-27章+番外）作者：南方狐 
・ 隔几天后的某个下午，因在家附近洽公，办完公事后欲妻系列顺便回家洗个澡，那么热的夏天。到家没看到老婆在，心想一定去三姑六婆了，正要准备洗澡时，突然有开门声，一定是我那老婆回来了，待我躲起来吓她一下，於是...

15:1.63 MB
《大宋私生子》（1-527章）作者：何昊远 
・ 苗安早已心痒难耐，直想马上冲进房去成就好事，但终究不能象大宋私生子逛青楼一样进门就把人推倒，表现得太急色，也只得耐着心思等她们把韩氏叫出来，双方闲话一下再说。韩家院儿本就不大，苗安这下觉得身边两个家仆...

16:2.39 MB
《最强弃少》（1-1020章）作者：鹅是老五 
・ 叶默有些茫然的看了看四周，没有一个人认识，全是陌生的面孔。见到叶默茫然的样子，又是一阵哄堂大笑传来，很明显这里的笑声都是对最强弃少发出来的，见周围大笑的人似乎正在嘲笑他，一时他也不敢出声询问，只能暗自...

--------------This is  131  page!-----------------

1:2.89 MB
《龙魂侠影》（1-20集1回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。
　「岂有此理，气死我了！」无涯书院内传出教书先...

2:158 KB
《催眠奴隶》（1-2部11章下+番外篇）作者：zjbyyp 
・ 【内容简介】这是小弟第一次的创作，还很不成熟，请大家指正，题目我还是想不出更好的，请各位帮忙，给起一个响亮一些的名字。小弟还是色中菜鸟，其中不少H情节是从其它一些文章中吸收的，可能会有一些雷同，敬请原谅...

3:213 KB
《倾蛇》（1-2卷21章）作者：束发 
・ 　儿时的夥伴小芒已经长成巨蟒，只有我，始终只比人类半臂长点，一根手指宽的模样。小芒常常把我卷的紧紧，用舌信舔拭我的身体，用他那漆黑的大眼睛哀伤地盯著我，看的我心里发毛。
　为了避免有朝一日他再也忍耐不...

4:764 KB
《美女请留步》（1-435）作者：老施 
・ 【内容简介】好不容易从世界猎人学校毕业的超级富二代赵钢，还没来得及享受美好的富二代生活，就又接到了来自其父亲的命令。 什么？泡妞？对方是本少爷的未婚妻？这还要泡？什么？人家的老子是超级黑帮的老大？不行...

5:292 KB
《陈皮皮的斗争》（1-44）作者：流域风 
・ 【内容简介】 《陈皮皮的斗争》用诙谐幽默的语言来描述了一个青涩少年性与爱的成长史！整篇小说充斥着温情、幽默、情色，一段段令人捧腹的笑料在作者的笔下不断涌出，一脉脉温情从文字间淡淡散发，一场场肉戏在我们眼...

6:315 KB
《我和妻子江湖行》（1-55章）作者：guodong44 
・ 我穿越的时候并不是没有准备，因为当我死去的时候我被带到了一个奇怪的地方。那是一个辉煌的宫殿，我无法形容他的雄伟宏大、金碧辉煌。在宫殿里，我首先看到了一个俊美异常的青年。他的年龄看起来大概二十五、六岁，...

7:3.02 MB
《异界之无耻师尊》（全本）作者：四眼秀才 
・ 【内容简介】夏阳，一个二十岁不到的异界修真者，其性格散漫不羁，却又极度无耻，鬼使神差之下，却成为了一批刺头生的老师。当无耻老师遇到刺头学生，又该是怎样的一番景象呢！且看主角如何带领一批刺头学生，尽享无...

8:2.23 MB
《不朽丹神》（全本）作者：胜己 
・ 【内容简介】九州十大丹道大师最巅峰存在，炼化九州第一神器虚空阴阳鼎意外被十三道虚空阴阳劫干掉，却也因为这九州第一神器真正秘密而重生，但是没想到的是，竟然重生在了一个号称云歌城四大害之首，云歌城第一纨绔...

9:1.20 MB
《野蛮金刚》（校对全本）作者：浮生01 
・ 　凄冷的黑夜深邃的宛若吞噬一切的黑洞，被浓厚的黑幕笼罩着，偶尔有一点两点的星光探出头来，也只是眨眼间的工夫便被黑暗吞没。
　茫茫无际的大丛林中，阴惨惨的寒风呼啸而过，吹得手臂粗的树枝哗啦哗啦作响，一个...

10:146 KB
《我和妻子的欲望事》（未删节全本）作者：guodong44 
・ 我的名字是付晓军，今年是２６岁，身高１７８ｃｍ。妻子冯丽和我同岁，但是她比我大五个月。老婆身材很好，三围是８７、５９、８６，身高１７３ＣＭ，比我没矮多少。当年我们两个一起考上了本地的大学，更成了同班同...

11:151 KB
《护花野蛮人》（未删节1-70章）作者：瘦不了 
・ 【内容简介】一个体质柔弱，纯洁善良的豪门公子，一直是被众人保护的对象，可是经过了两个月的军营生活后，他开始变坏了。得到了无敌的力量之后，他更是无法无天，都市里不计其数的各种美女，都成为了他的目标。每一...

12:203 KB
《我的大奶女友小依》（1-2部8章+番外2）作者：agal 
・ 小依想走回总图，发现总图刚关了门，学生纷纷走出来。她大惊，她的包包还在总图，钱包，手机，全在包包里. 她不知如何是好，但又不想走回明学在的地方，只好守在正门口，看有没有认识的女生出来，借住她的房间. 就在...

13:734 KB
《乡村活寡》（1-6卷100）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

14:429 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-263）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

15:63.0 KB
《蜜吻》（1-5-5）作者：佳幼 
・ 【内容简介】如果不是体内寄居著邪恶魔界女王绯欧娜的灵魂，平凡的夏羽梦也许永远不会碰上五位英俊的魔王候选人，风流的除魔世家少主人，也许更不会遭遇那个隐藏极深的阴谋势力带来的危险。可是，从什么时候开始，魔...

16:362 KB
《北京浮生记》（1-41章）作者：fkmomo 
・ 北京，首都，梦想之都，权力之都，利欲熏心声色犬马之都。在这座春潮暗涌的都市中，甄嬴之流的官商二代如鱼得水享尽人间之乐，但又有多少穷二代草根二代借理想知名在这座城市中为了生活而奔波。无论最终的理想有没有...

17:97.0 KB
《老婆的秘书生活》（1-6+外传+续写7-22）作者：raillwolf&毕加索...
・ 下班回到家里，心想老婆应该回到房间了，给老婆大人打个电话，电话铃声响了很久，老婆却一直没接，心里感到奇怪，不过也没往心里去。
　看了一下屋内凌乱不堪，不由轻叹一声，老婆才出差不到一个礼拜，家里就被我搞...

18:85.0 KB
《长路漫漫》（1-28章）作者：老柳 
・ 　群山环绕，无边的森林，一个偏远的小山村，一个普通的农家小院里，一个男婴“呱呱”落地，在接生婆一声“大喜大喜，是男孩，母子平安”的报喜声传出来后，刘老汉欣喜的哭出声来。
　这是第四个孩子，前几个都没几...

19:1.75 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-482章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

20:140 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-75章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

--------------This is  132  page!-----------------

1:3.76 MB
《与爱同行》（未删节1-4卷230章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】凌峰是江南首富之子，拜华山派掌门为师。被拥有武林第一美誉的师娘所倾倒，从此开始了走火入魔一样的迷恋。并由此拉开江湖正邪两道的仇杀，儿女间的恩爱情仇，跨越伦理是非的爱恋……一段段波澜壮阔快意...

2:1.53 MB
《仙人俗世生活录》（校对全本）作者：断桥残雪 
・ 【内容简介】沦落世俗，才发现这个世界的悲欢喜乐是那么的让人心动留恋，才发现这个世界的菜肉包子也比仙界的龙肝凤髓更能挑起淡忘的食欲，才发现“蝼蚁们”创造了一个无比神奇的文明世界……..当生活久了，余子清发...

3:52.0 KB
《我的露出―外传》（全本）作者：scmted 
・ “真真，明天别吃东西，把屁眼弄干净，下午带你出去玩。”小刘冷笑着跟我说。
　现在是周五的晚上，很多人正准备着回家，也包括我。小刘的突然袭击让我不寒而栗，我知道这是命令，只好“嗯”了一声答应了下来，这个...

4:144 KB
《寸寸销魂》（1-110）作者：燃花 
・ 【内容简介】每个人心中都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，寸寸销魂。曼姐是个很有味道的女人，二十七八岁的年纪，比少女多了份成熟，比熟妇多了些活力，举手投足间散发着阵阵优雅......

5:1.56 MB
《官场之风流人生》(1-540章) 作者：更俗 
・ 【内容简介】平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他，是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人，本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……

6:2.31 MB
《红色仕途》（1-1003）作者：鸿蒙树 
・ 　在乡中学的瓦房里已经住了好几天，叶泽涛现在只能是摇头，自己的到来不是时候，就在自己报到的第二天，乡领导到县里面去办事，回来的路上发生了车祸，一车子的领导全都死了。

7:1.03 MB
《后湾村的那些事儿》（1-802）作者：别雪 
・ 【内容简介】天才少年李锦破因为与女友偷吃禁果被女友的哥哥差点打成脑震荡，从此失去了上大学的机会，而后又因为语言的中伤导致继母的离开，彻底孤单一人的李锦破在这个大多数男人都外出的村子里过上了卖身求饭的日...

8:545 KB
《情天性海》(1-73章附宁卉的定妆照)作者：以性的名义 
・ 【内容简介】当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

9:125 KB
《我的露出》（1-39章）作者：21CN 
・ 我是一个上海某学院的教师，现年27岁，虽不是个美女，但还算得上有点姿色。平时就有些露出的经历，一般不过是些小打小闹而已，看了大家的露出经历，我也忍不住想把自己的最刺激的经历说出来。
　七年前我还是华师大...

10:120 KB
《鬼虐》（1-下部4章+小剧场+番外）作者：斐水幽蓝 
・ 【内容节选】蓓蕾在反复并且粗暴的肆虐下悄然挺立，肿胀，被坚硬的指甲一刮，疼痛异样的感觉蔓延至全身，令她颤栗不止。上面饱受摧残，下边也在不知不觉间失陷。她的睡裤和底裤经那个不明入侵者用力一扯，向下滑落，...

11:63.0 KB
《缠扰》（1-18章）作者：caty1129 
・ “唉……”家中，我看着窗外风景时，脑海中回想起这些年与老公生活的点点滴滴，不由得发出叹息的声音。
　我叫游梦洁，35岁，坐在窗前的自已突然回想起同老公恋爱的十年时光，继而又想着这婚后的十年生活，不由神色...

12:178 KB
《火影之秋道传说》（1-89章） 作者：绝情Ne地域 
・ 从来没想到自己会这么可怜啊！怎么会这样啊！看着脚下的地球，我真后悔啊！为了救一个小女孩，被车撞死了！莫名其妙的在宇宙里飘啊！都不知道多久了！
　天啊！流星群又来了！已经不知道是多少次在宇宙中爆炸了！黑...

13:82.0 KB
《66佣兵团》（1-6章6）作者：闲来无事 
・ 我并不知道我的父母是谁，我是被义父所收养的；义父在墓园里面发现了被丢弃在墓园中、当时还只是个婴儿的我，就把我收留下来，并抚养我长大。
　我的义父是个死灵法师，但是死灵法师是受到世人所歧视的法师，只要有...

--------------This is  133  page!-----------------

1:104 KB
《轮回邪神佐助》（1-70章）作者：s710537 
・ 【内容简介】这是我一时心血来潮的作品，一开始改编了骑兵大大作品，骑兵大大作品虽然只到18回，但超精彩的，目前写到五十章左右，一定会完成，每写完十章上传，可能会有些慢，但请大家支持。另外，我想找下一篇的改...

2:74.0 KB
《长路漫漫》（1-24章）作者：老柳 
・ 群山环绕，无边的森林，一个偏远的小山村，一个普通的农家小院里，一个男婴“呱呱”落地，在接生婆一声“大喜大喜，是男孩，母子平安”的报喜声传出来后，刘老汉欣喜的哭出声来。
　这是第四个孩子，前几个都没几天...

3:347 KB
《逆天销魂(修真淫奴妻)》（1-29章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 　面对宫装少女的魔音，我装作毫无所觉，只是道：“姑娘，玉圣是否在宫中？我有事要见她。”宫装少女和仙裙少女对望一眼，似乎对魔音无效感到诧异，随即宫装少女道：“家师不在宫中，敢问公子尊姓大名，等家师回来，...

4:67.0 KB
《美少女学园-由利香篇》（全本）作者：前园春香 
・ 　鲜艳欲滴的硕大玫瑰放肆的绽放着，像在炫耀自身的美丽。由利香伸出纤纤玉指，轻触鲜红色的花瓣。
　玫瑰是花中之冠，花中女王。是的，就像她一样。由利香经常以女王姿态，君临天下，因为她具备了所有有利的条件，...

5:11.0 KB
《意y过度》全本-作者：齐楚 
・ 文案
→_→一个喜欢意淫的受的故事
很大纲很流水账
有狗血
相同情节不断重复
内容标签：
搜索关键字：主角：攻，受 ┃ 配角：闺蜜，高富帅 ┃ 其它：大纲文

番外包括：
4 番外1-初H
5 番外2-又一...

6:2.32 MB
《男房女客》（全本）作者：飞舞激扬 
・ 【内容简介】轩辕龙:一个无所不能,富可敌国即将跨入神的领域的男人,同时他也是一个痛苦并幸福着的可怜房东方心童:一个敢爱敢恨的漂亮女警察欧阳慧儿:一个泼辣但又不失可爱的女军人高飞:一个善良温柔,视病人为亲人的好...

7:1.67 MB
《豪门浪荡史(豪门浪漫史)》（未删节1-455章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

8:529 KB
《绝品邪少(我的总裁老妈)》（未删节1-210章）作者：吴良 
・ 【内容简介】吴良穿越了，到自己儿子的身上，他意外的发现自己的力量，速度还有防御都异于常人。要钱？老子老妈赵悦儿是皖山市胜天集团有限公司的总裁！比权？老子小姨赵沁儿是皖山市市委副书记。比人多？老子马子杨...

9:714 KB
《无限成神之路》（未删节1-120章+番外）作者：小王纸 
・ 【内容简介】看这书的名字确实不太像种马后宫书，嗯怎么说我的宗旨是正文写后宫，番外写种马。恋姬无双和神奇宝贝进行中，成神之路无穷无尽，穿越在动漫，H动漫，小说，武侠的世界里，打造史上第一后宫！

10:47.0 KB
《巨乳总裁夫人卉宜》（1-6章）作者：agal 
・ 　这里是仁发基金会，一个规模庞大的组织，位在台北某高级商业大楼里的一层。这个基金会大到占住整层的数间房间，从接待室进去，依部门区分，各有各的秘书，办事人员，主管。基金会大量的业务日以继夜的运作，当然支...

--------------This is  134  page!-----------------

1:512 KB
《女子医院的男医生》(1-361)作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到夜总会的小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机进入夜总会附近的女子医院，成为这所医院里唯一的一位男医生，从此以后不...

2:399 KB
《庄稼地里的诱惑》（1-265）作者：磨一剑 
・ 【内容简介】 出身庄稼地的他本是无名之辈，意外吃了一条狼“鞭”后，因财与色的诱惑而觉醒，混迹农村和城市，穿梭于各色女人的情爱中，一步步收获他想要的一切。

3:102 KB
《欲望村庄》（1-63）作者：高潮凶器 
・ 【内容简介】少年的我，为了养病被送到远离都市的故乡，一个偏远的小山村里，那里的男人们常年在外打工，留守的女人们的寂寞和欲望谁来安抚……

4:233 KB
《战恋雪》（全本+番外）作者：FENGWU722 
・ 【内容简介】这本是1对1的，由于太肉了，所以没有放在壹楼，这个是从头肉到未，壹个忠犬与主仆的肉肉情事。似果你看惯了男主主导，那么这本可以说是女主主导吧，也不算是强势，就是女的较劲主动。不会推来推往说，啊...

5:85.0 KB
《我的耻辱与复仇》（全本+后传） 作者：1GB 
・ 　我在中国某省的一个小农村里，今年已经三十五岁了，我老婆叫林美香，今年三十二岁了。我们自结婚至今关系一直很好。我在村里头有位堂哥叫胡宝发，比我大了一岁，平常两家走动很频繁，我们哥俩几乎无话不说。有一天...

6:57.0 KB
《谁之过》（未删节全本）作者：吉祥宝贝【修改】 
・ 文案：
红色的血液回归源头.无知的人们在血中挣扎,来自同一源头的血液从四处汇集交融,
引发了那深藏在心底的欲望,禁断之爱,血之禁忌.无法言语的感情，埋在心中最深的角落,
目光追随着那朵绽放在地狱的娇艳之花,是...

7:133 KB
《疯狂的夜空》（全本）作者：迷情之梦 
・ 　郭成是个中年商人，妻子在去年因车祸去世了。
　郭成和妻子青梅竹马般长大，而後喜结连理，结婚十八年，生下两女一儿，郭成在外面日夜奔波做生意，妻子在家照顾儿女，打理一日三餐，夫唱妇随，生活颇为幸福美满。...

8:913 KB
《妇科男医师》（全本）作者：光头二叔 
・ 　“姐姐，你瞧，姐夫睁眼了？”
　一个清脆的声音在朱九戒耳边响起。
　朱九戒慢慢睇地睁开眼，眼前出现两位花一般娇艳的女子，一个二十四五岁，一个二十一二岁，穿着打扮却看着怪异。年长的那位柳眉紧锁，正微低...

9:360 KB
《妻欲：欲望迷城》(1-4卷4章+同人1-7章）作者：袖手无言 
・ 【内容简介】年轻的物流公司副总贺伟和两个朋友合伙创业，并和一个做过夜总会女郎的学妹琪琪同居。正当他排除内心的纠结，准备接受琪琪作为自己的终身伴侣时，却发现琪琪有了其他男人……郝明是贺伟的同学，他的妻子...

10:63.0 KB
《柳儿依依》（1-47章+番外）作者：羽泠墨色 
・ 　在一间温暖且弥漫着醉人芬芳的大卧室里，不断地传出女孩子娇嫩得犹如小猫咪的叫声般挠人心的细细呻吟声和娇喘声，中间还夹杂着男子低沈的喘息和极致愉悦的低吼声。
　这间卧室很大，正中央是一个巨大的KingSize的...

11:65.0 KB
《长路漫漫》（1-21章）作者：老柳 
・ 　群山环绕，无边的森林，一个偏远的小山村，一个普通的农家小院里，一个男婴“呱呱”落地，在接生婆一声“大喜大喜，是男孩，母子平安”的报喜声传出来后，刘老汉欣喜的哭出声来。
　这是第四个孩子，前几个都没几...

12:113 KB
《强ji之恋》（1-17）作者：春之望 
・ 夜里十一点，忙碌了八个小时的金翠霞终于可以喘上一口气，她是纺织厂的女工，每天都过着三班倒的日子，虽然也想换个轻松点的部门，可是自家无权无势，想调整部门也是没有半点门路，虽然车间主任数次表示只要她同意与...

13:121 KB
《彩票性缘》（1-12章）作者：hema52012 
・ 　不知道从什么时候开始，我每到双色球开奖前都会买一注或者几注，当然，我希望的是一夜暴富。希望的是中了头奖之后能过上自己理想中的生活。
　可是，现实毕竟和梦想有很大的差别，五元十元的小奖偶然间也能中，连...

14:261 KB
《重生之美女调教》（未删节1-97章）作者：陌迷 
・ 【内容简介】是一个邪少的荒乱史。这是一个家族内的秘史。这是一代邪少的猎艳史。成熟美丽的母亲，温柔似水的大娘，冷艳坚强的二娘，开朗火爆的三娘，天真无邪的堂妹，还有都市里不计其数的各种美女，都成为了他的目...

15:1.00 MB
《混在豪门泡妞的日子》（未删节1-300章）作者：卡牌 
・ 【内容简介】富家少爷玩转花花都市，风流逍遥荡人间，首先是YY，再是YY，还是YY，YY一切尽在不言中，人间绝色，漂亮警花，制服美女，孪生姐妹，混血佳丽，富家千金，承受少妇，性感女神，影视明星……尽收囊中，一网...

16:2.17 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-430章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

17:392 KB
《y辱优等生》（1-86章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回头...

18:800 KB
《混在豪门泡妞的日子》（未删节1-207章）作者：卡牌 
・ 【内容简介】富家少爷玩转花花都市，风流逍遥荡人间，首先是YY，再是YY，还是YY，YY一切尽在不言中，人间绝色，漂亮警花，制服美女，孪生姐妹，混血佳丽，富家千金，承受少妇，性感女神，影视明星……尽收囊中，一网...

19:308 KB
《落花若雨》（1-47）作者：yuping 
・ 　北方的秋夜，天气已是凉的很。这座古老的都市却繁灯初上，喧嚣好似一刻也不肯停下。李若雨快步走出假日酒店的大堂，茅台的劲还真不小，任他酒量极好，两瓶下去脚步也轻浮了许多。「肖盈怕是等的急了」李若雨心中想...

20:165 KB
《爹地的宝宝》（1-74章+番外）作者：raydurandal 
・ 【内容简介】他是个王，所有的人都臣服於他的脚下。而他，只拜倒於她的石榴裙下。虽然，她是自己的亲生女儿，但这并不妨碍他对她的呵护、溺爱、宠幸。血缘的联系，只会让他们更加亲近彼此、爱恋对方。虽然，二人世界...

--------------This is  135  page!-----------------

1:80.0 KB
《失忆的妻子》（1-16章）作者：front695 
・  　我叫刘铁龙，是某电器公司的技术部的员工，跟我的妻子在同一单位上班，我们有个3岁的儿子虎儿，我们夫妻之间虽然也有小的吵闹，但总体来说还是非常恩爱的，尤其在对虎儿的关爱上可以说是无比默契的。
　我的妻子...

2:2.86 MB
《龙魂侠影》（1-19集17回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。
　「岂有此理，气死我了！」无涯书院内传出教书先...

3:48.0 KB
《特派狩猎美女》（全本）作者：南里征典 
・ 这是万里无云的一天。
　七月的天空无比的清彻，艳阳高照，碧海无波。
　在远处的天空飘浮着一般白色的大型游艇，看起来像潜水俱乐部的人在潜水时等待在海面上，又像投锚在那里，船员在那里钓鱼的样子。
　最上层...

4:57.0 KB
《长路漫漫》（1-18章）作者：老柳 
・ 群山环绕，无边的森林，一个偏远的小山村，一个普通的农家小院里，一个男婴“呱呱”落地，在接生婆一声“大喜大喜，是男孩，母子平安”的报喜声传出来后，刘老汉欣喜的哭出声来。
　这是第四个孩子，前几个都没几天...

5:375 KB
《乡村乱情》（1-2部24章）作者：a649652350(煞费苦心) 
・ 45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。
　胡秀英在市内的一家私营纸盒厂...

6:294 KB
《莹瑶传》（1-304章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的父...

7:1.23 MB
《我老婆是校花》（1-764精校本）作者：心在流浪 
・ 　宁山二中，即便是扫厕所的阿姨的三岁小孙子，都知道秦水瑶这个名字，还知道秦水瑶是个很漂亮很漂亮的姐姐，而在整个宁山市，秦水瑶同样是明星般的人物，连宁山市市长，都知道有个女孩叫秦水瑶。
　三年前，宁山二...

8:183 KB
《文泽的的性福之路》(1-22章）作者：sensui 
・ 1994年，14岁的文泽慢慢的走在放学的路上，在路人眼里他走的有些心不在焉，也确实是那样，因为他脑子里被一件事填满了，让14岁的他无法再想其他的事情。
　上了初中后进入青春期的男孩子对性的事情都有些懵懵懂懂的...

9:2.35 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-690章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】 19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

10:336 KB
《都市寻艳录》（未删节1-76章）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。 你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可...

11:87.0 KB
《新倚天行》（未删节1-24章）作者：S02258 
・ 当李灿恢复意识时，发现自己眼前一片漆黑，全身被温暖的液体包裹，这是哪？李灿大脑还有些迷糊，摇了摇头，想挣开眼观察一下自己周围的情况，但眼睛怎么也睁不开，只是那温暖的液体包裹全身让让他十分舒服。难道自己...

12:761 KB
《风流变身记》（未删节1-180章）作者：叼烟斗的蛤蟆 
・ 　唐子明慢慢睁开眼睛，头疼的厉害，就好像被人洗过脑一样，全身火辣辣的，嗓子干裂好像在冒烟，他不由得了一声：“水……”声音微弱。
　“唐子亮，你醒啦！谢天谢地，真是太好啦……”恍惚中传来一个女孩子的清脆...

13:55.0 KB
《行刑日记》（全本）作者：林真 
・ 简介
这是林真的一份早期的作品，在笺花的网上面并没有完整登载，好像在元元的图书馆也没有完整的版本，只有《校园中学生》一段。现在就把小弟能找到的比较完整的版本在这里贴出来。
　不喜欢这一类题材的前辈请不...

14:764 KB
《修仙之妻妾成群》（全本）作者：沉睡 
・ 【内容简介】天道茫茫，不管是人、仙、魔、鬼、妖、神还是圣者，道行在高，修为再无敌，再逆天！也终归难逃一死，苍天会死、黄天会灭、诸天万界、宇宙星云，同样有终结的那一天，唯独天道不灭？唯独天道独存！天道究...

15:44.0 KB
《神秘面具》（全本）作者：及川博幸 
・ 故事题要∶
为了治疗A级犯罪者，而被派遣的三位美少女精神科医生艾丽莎、雪莉和青叶。虽决心要将他治好，但，患者是超级变态的多重人格者。历经被绑缚、鞭打、种种激烈的凌虐的她们，胜算如何呢？

16:339 KB
《漫花之舞》（全本+番外）作者：银桃花 
・ 【文案】碧波荡漾的海面之上，一艘华丽的商船气势如虹的驶过划破诡异的静谧留下一连串洁白的泡沫。这艘船并不大，但是单凭外表的装潢与船身的材料就知道其价值的不菲，以及船上所乘货物之贵重。如果是寻常富人家寻欢...

17:229 KB
《把爱给爸爸》（1-105章）作者：李姑娘 
・ 【内容简介】19XX年，邹贝降生在没落的邹家村，大山很穷，大山谈不上交通，想去镇上唯一的办法是靠两条腿行走，老妈接受不了大山的苦楚，还没满月就丢下女儿跟人走了，从此父女俩相依为命，邹丰用尽了自己所有能力来...

--------------This is  136  page!-----------------

1:408 KB
《都市极乐后宫》（未删节1-146章）作者：白玉糖 
・ 【内容简介】一个无理想、无追求、无目标的三无新时期毒害高中生，妈妈洛青衣更是二十年前名动京城有着洛神之称的绝代美女，因为种种原因远走京城嫁入江南，开办女子美颜养生的红颜馆，那是女人的天堂！ 意外开启家传...

2:376 KB
《风流变身记》（未删节1-100章）作者：叼烟斗的蛤蟆 
・ 　唐子明慢慢睁开眼睛，头疼的厉害，就好像被人洗过脑一样，全身火辣辣的，嗓子干裂好像在冒烟，他不由得了一声：“水……”声音微弱。
　“唐子亮，你醒啦！谢天谢地，真是太好啦……”恍惚中传来一个女孩子的清脆...

3:133 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-70章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

4:1.28 MB
《娇娇倚天》（未删节1-200章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

5:11.0 KB
《快乐公公的美妙生活》（未删节全本）作者：马克杯 
・ 王永土，50岁，丧偶20年，有三个儿子，育祥、育才及育德，从小表现都十分优秀，从来不用阿土伯担心。今天是快乐公公的美妙生活阿土伯五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、儿子女友都特地赶回台中老家来向阿土伯祝寿。酒过...

6:32.0 KB
《狼欲机车》（未删节全本） 作者：狼行拂晓 
・ 虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里狼欲机车男孩们注目的对象。毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通...

7:1.56 MB
《尼姑庵的男保安》(1-3卷604章)作者：记得爱情来过 
・ 【内容简介】退伍军人汪海洋因为妻子的不幸去世，从此一撅不振，身心俱创。阴差阳错，他却莫明其妙当上了慈云寺的第一任男保安。困惑中，他欣喜的发现，不但在这里找到了医治自己身体与心灵的灵丹妙药，而且俨然成了...

8:626 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-392）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

9:1.51 MB
《官场之风流人生》(1-520章) 作者：更俗 
・ 【内容简介】平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他，是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人，本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……

10:538 KB
《情天性海》(1-72章附宁卉的定妆照)作者：以性的名义 
・ 【内容简介】 当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

11:1.06 MB
《如影逐形》（1-76章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

12:181 KB
《新游戏世界》（1-2部武侠部绝代双骄篇10章）作者：dcc98 
・ 【内容简介】我是一名大学生，也是一名宅男，更是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师的课，一边在sis 查询着M 大异侠同人的更新情况，其实对M 大的更新速度有...

13:2.84 MB
《龙魂侠影》（1-19集15回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。

14:403 KB
《中南亚洲女性酷刑史》（1-68章+番外）作者：杨驿行 
・ 【内容简介】 献给玉，她是这个隐秘的世界中唯一倾听我讲述的女人谢谢XXXTI，从最初的开始，一直到现在简单的设定：开头的是第一人称的叙述。A开头的是第三人称的。但是为了不至于太过混乱，后边所带的章节数字是连续...

15:107 KB
《国外这么多年的艳情史》（1-24章）作者：一夜情001 
・ 本人身高１．８８，肤色苍白相貌较好，自认也算是个小白脸吧！刚到国外读预科班，班里５个温州男的，７个越南人２个是女的，３个老黑，３个土耳其女孩，挺小一个教室坐了我们１９个人，越南人和温州人个子太矮坐前面...

16:304 KB
《我和妻子江湖行》（1-53章）作者：guodong44 
・ 【内容简介】 我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！因...

17:123 KB
《女007之白玫瑰》（1-3部6章）作者：女英雄 
・ 　外面，冷雨夹着强风，把满树的树叶吹得零零落落。但在A国首都巴布大街，有一座15层的大楼，12层楼里因有空调，非常的舒适，温度和湿度都恰到好处。
　这儿有五套房子，各房间都宽敞明亮得很，现在在其中一间房间里...

18:1.72 MB
《逆脉天骄》（全本）作者：飞哥带路 
・ 【内容简介】万古以来，身怀逆脉者，难以修至聚灵期，体内一旦形成灵力团，便会诡异消散。少年郑辰，身怀逆脉，三次冲击聚灵期而失败，落得废物之名，被同门嘲笑，就连师姐禾儿都疏远于他，唯有美丽可爱的萧芸儿一直...

19:970 KB
《修真之我是神偷》（全本+续1-3集8章）作者：八条 
・ 【内容简介】我是封天星修真界神偷门的当代掌门,由于我神偷门历代掌门偷的无数的宝物，所以引的无数人的眼红，在生死关头，我来到了2104年的地球.......

20:816 KB
《梦幻泡影》（实体封面1-15集）作者：蓝晶 
・ 内容简介
　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，...

--------------This is  137  page!-----------------

1:1.61 MB
《豪门浪荡史》（未删节1-440章）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

2:356 KB
《都市寻花录》（未删节1-2卷21章）作者：疯好先生 
・ 【内容简介】高考后的暑假，全家旅游时，林秋不小心掉进一个山洞，和一个神秘的女子发生了关系，而后获得了一项神秘本领。这项本领使他在女人中无往不胜，无论是邻家姐姐，清纯萝莉，大学老师，高中同学，还是豪门贵...

3:584 KB
《极品领主》（全本）作者：穿马甲的猪 
・ 【内容简介】一个现代人穿越到异界成了破落领地的小贵族，本来只想混吃等死娶几个美丽的老婆混日子，可当他有一天打开一本叫做盗贼圣典的书时，一切就都变的扑朔迷离起来。十四岁的萝莉是他的原配夫人七级美女魔法师...

4:961 KB
《人不风流枉少年之奸臣》（全本）作者：半堕落的恶魔 
・ 【内容简介】每个人都有自己的理想，本书中的主角也不例外，只不过他的理想和常人不同而已，他立志要做一个奸臣！一个只手遮天、权倾天下、一人之下、万人之上的奸臣，为此，他付出了所有的努力。不管别人是什么看法...

5:34.0 KB
《炮轰桃花源》（全本）作者：佚名 
・ 　夜幕低垂，华打初上，一眼望去尽是红男绿女一片繁华景象。
　此时，童大贯亦随着人潮走到＊＊大楼的门口，也许因为人潮太多使他流了满额的汗，同样也令他与梅美相约在此碰面的时间略为晚了些。不过还好，并没有迟...

6:2.25 MB
《红色仕途》（1-977）作者：鸿蒙树 
・ 　在乡中学的瓦房里已经住了好几天，叶泽涛现在只能是摇头，自己的到来不是时候，就在自己报到的第二天，乡领导到县里面去办事，回来的路上发生了车祸，一车子的领导全都死了。
　乡里没有住房，暂时安排在这中学里...

7:47.0 KB
《长路漫漫》（1-15章）作者：老柳 
・ 群山环绕，无边的森林，一个偏远的小山村，一个普通的农家小院里，一个男婴“呱呱”落地，在接生婆一声“大喜大喜，是男孩，母子平安”的报喜声传出来后，刘老汉欣喜的哭出声来。
　这是第四个孩子，前几个都没几天...

8:192 KB
《扶摇夫人》（1-下部26章+番外）作者：zydzyd 
・ 　暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。

9:476 KB
《女子医院的男医生》(1-334)作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到夜总会的小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机进入夜总会附近的女子医院，成为这所医院里唯一的一位男医生，从此以后不...

10:2.56 MB
《网游之代练传说》（精校文字1-958）作者：大烟缸 
・ 【内容简介】大力是一个能力平庸知识有限的底层代练员，穿越到五年前的游戏初期也只想混的比前世好一些，死搬攻略的他频频失误，阴差阳错之下奇遇连连笑料百出。本书穿越者争霸，女尊争霸，高富帅争霸，纨绔争霸，职...

11:859 KB
《我的民国不可能这么萌》（1-227）作者：月面 
・ 【内容简介】我们的男猪脚一睁眼，就知道自己穿越了。他盯着街道上匆匆跑过的黄包车看了好一会儿，目光特意在车夫的辫子和右衽短衫上多停留了一会儿，才去注意车厢上那穿洋装的妹子。“这大概是民国吧。”他凭着自己...

12:332 KB
《都市寻花录》（未删节1-2卷11章）作者：疯好先生 
・ 【内容简介】高考后的暑假，全家旅游时，林秋不小心掉进一个山洞，和一个神秘的女子发生了关系，而后获得了一项神秘本领。 这项本领使他在女人中无往不胜，无论是邻家姐姐，清纯萝莉，大学老师，高中同学，还是豪门贵...

13:770 KB
《六朝云龙吟》（实体封面1-13集）作者：弄玉＆龙 
・ 内容简介：
　以商人为职，立志做遍六朝生意的程宗扬，狠狠地在战场上捞了一把，继而带着员外郎的举荐任命来到宋国临安城。
　一入临安，历史上知名的大奸臣几乎齐聚一堂！秦桧、贾似道、夏夜眼、高俅？？这还不算...

14:99.0 KB
《天龙风流后宫行》(未删节1-70章)作者：武林皇帝张小五 
・ 被曹爽抓住手的阿碧被问懵了，小少爷天龙风流后宫行怎么有点奇怪，难道真的谁脑袋被撞坏了。她一时间也不知道说什么才好了，忘记了抽回自己那柔若无骨的玉手，完蛋了，穿越到了天龙时代，就是不知道装慕容复有没有那...

15:41.0 KB
《万紫千红》（未删节1-3部4章） 作者：老柳 
・ 早春二月，天气乍暖还寒。在东北一个小城里，夜晚的霓虹灯把城市装扮得万紫千红绚丽多姿，此刻，一个成熟的女人正站在窗前，欣赏城市的夜景。子开学走了，老公也出差走了，难得的清静，让她懒散的伸了个懒腰，舒服的...

16:156 KB
《左阳回忆录》（全本）作者：赤色火焰 
・ 夜，深沉！寂静！除了夏日的虫鸣，这该死的江边一片死寂。
　我带着四十名宪兵埋伏在江边杂草丛中已整整二个多小时了，目标还没有出现，蚊叮虫咬夹杂着汗臭令我混身的不舒服。
　今天下午，我接到特别高级警察科（...

17:143 KB
《下南洋》（全本）作者：南派三叔&雾满拦江 
・ 【内容简介】　南派三叔回归力作，盗墓笔记终极延续。一段不为人所知的南洋秘闻，一次远离乡土的生死之旅，穿越了神秘莫测的南洋迷雾，一层层拨开了一个神秘故事的面纱，在这艘孤独漂流的小船之中，到底承载了怎样可...

18:279 KB
《莹瑶传》（1-282章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我…… 这是一篇女儿救父的父...

19:369 KB
《庄稼地里的诱惑》（1-242）作者：磨一剑 
・ 【内容简介】出身庄稼地的他本是无名之辈，意外吃了一条狼“鞭”后，因财与色的诱惑而觉醒，混迹农村和城市，穿梭于各色女人的情爱中，一步步收获他想要的一切。

20:44.0 KB
《桑德拉家庭传奇》（1-9章）作者：Dabby 
・ 桑德拉和乔治是在大学一年级的时候认识的。由於各种各样的原因，即不是时间长短也不是外表吸引，反正他们经常在一起。一直到他们结婚以前，彼此互相仰慕。他们是情投意合的伴侣，经常在一起讨论其对家庭的认识，甚至...

--------------This is  138  page!-----------------

1:302 KB
《逆天销魂(修真淫奴妻)》（1-25章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 　就算是我，天纵奇才，身负绝大机缘巧合，和妻子相互扶持，踏上修真之路，在青冥山开辟道场，闯出青冥双圣的名头，在暗中得到《元始经》之后，也不得不离开心爱的妻子，隐藏起来，苦苦钻研。一千多年了，我也只参悟...

2:49.0 KB
《黄蓉新传》（1-13章）作者：郭大侠 
・ 扬州城外的大路上，急匆匆的走着一个美丽的少女，引得路上行人纷纷住足观望，惊叹世上有如此美人，真恨不得的上前与之亲近一番。只见她身材苗条，秀发乌黑，雪白的肌肤透着健康的红晕，一对大眼睛透着聪颖的灵光。由...

3:62.0 KB
《女友嘉莉》（1-9章）作者：幕後师爷 
・ 要推说原因，大概就是这一个来自魔鬼的诱惑宣言吧？
　而说出这一句话的，是一个拥有天使面孔魔鬼身材的女生。
　面对着这一个女生，作为一个正常男人，即使她要天上面的星星，男人拼了命也会用尽一切办法去择下来...

4:79.0 KB
《邪恶异能者俘美传》（1-43(含图)）作者：吉它 
・ 我叫张大炮，在本市的一家叫「远航」的快递公司上班，做快递员。这天下班后回到出租房里，打开了我的台式电脑，开始玩起自己的传奇私服。由于比较喜欢玩游戏，看到做传奇私服还挺赚钱后，就先在本地搭建了个私服试玩...

5:354 KB
《北京浮生记》（1-40章）作者：fkmomo 
・ 北京，首都，梦想之都，权力之都，利欲熏心声色犬马之都。在这座春潮暗涌的都市中，甄嬴之流的官商二代如鱼得水享尽人间之乐，但又有多少穷二代草根二代借理想知名在这座城市中为了生活而奔波。无论最终的理想有没有...

6:562 KB
《官场风月》（最终版1-4卷195）作者：同舟共济 
・ 【内容简介】赵坤重生回了1992年初，还没明白是咋回事，就惊闻大阴谋！ 既然老天能打破轮回让人重生，那我也要掌控自己的命运！ 从副科长到镇委书记，从县长到市长、省长… 且看赵坤搏击官场，青云直上还要偷闲赏些风...

7:1.32 MB
《流氓司机》（全本）作者：恋燕石 
・ 【内容简介】在这个世界，你什么也可以要,但是你不能要脸。在这个世界，你的钱包可以不厚，你的人品可以不厚，你的积蓄可以不厚，但是你的脸皮不能不厚！如果你想生活的好，你就得一点，不要脸一点，最后在加上小人一...

8:299 KB
《落花若雨》（1-46）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

9:179 KB
《亵渎补奸计划》（经典1-23）作者：Sonic 
・ 决战日之后，风月为了救罗格，独自来到了光明大神殿。
　大神殿门口教皇的步履艰难而缓慢。看上去随时都可能倒在地上。然而天空中的天使们都向着教皇俯身行礼，以示敬意。教皇缓缓抬起头，仰望着湛蓝悠远的天空。在...

10:50.0 KB
《真.妄想同萌》（1-2章3）作者：kkmanlg 
・ 　“在此发誓，奉汝为吾之主，此身为斩敌之剑，此身为挡祸之盾……只要主人开口，即使付出我自己的性命，也是在所不惜……”
　两名巫女骑着马，在荒野漫烟中慢慢前进。
　“姊姊，还要多久呢？”
　那是尚未脱离...

11:111 KB
《我的美母教师》（1-14）作者：wdw5201314 
・ 　我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，１米８的身高在同龄人算是鹤立鸡群了。
...

12:96.0 KB
《合租室友老婆的丰满乳房》（1-86节+原版图片）作者：wangxueqi...
・ 　一年多前未婚妻（那时还是女友）毕业到外地工作，我还在继续念研究生，为了省钱，就把原来和女友合租的房子转了出去，和另外一个男生一起合租。找房子的时候，因为贪图折扣，一起签了两年的lease．去年暑假室友回国...

13:192 KB
《诛仙风流后宫之小凡重生》（未删节1-60章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】青云山上，和四灵血阵对决的张小凡，因为被修罗临死反扑，而堕入时空隧道，穿越回了诛仙剧情刚开始的时候，而此时，他的内心已经被修罗注入了强烈的邪念，因此，他的内心变得渐渐淫.邪。于是，对诛仙里的...

14:115 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-60章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

15:1.74 MB
《国色生枭》（1-621章）作者：沙漠 
・ 【内容简介】六龙聚兵，菩萨开门！　一局诡异的惊天大陷阱，局中有局，计中有计，真真假假，虚虚实实，谁是计中人，谁是布局者？八字谶言之后，又尘封着何等隐秘的故事？是狼巡天下？还是狡狐瞒世？　一曲曲未了的壮...

16:1.61 MB
《魔王神官II》（1-4部529章）作者：肥面包 
・ 【内容简介】名为尤里西斯的少年从小就憧憬着神官这个受人尊敬的职业，并且为了这个理想而一直努力。然而在一次偶然中他却成为了被“诅咒之书”选中的魔王继承人。在经历了诸多挫折，打击后，他依然在努力，努力，试...

17:52.0 KB
《悦乐学园》（全本）作者：夏井瑶子 
・ 　像在唱平剧一样，女孩们故意把尾音拖得老长┅这分明是在取笑我。
　我板着脸瞪过每一张脸，你们、你们给我记┅这、这┅一个女孩的格子裙像被风吹起，不、是她自己掀起裙摆往脸上扇着┅她匀称的双腿闪着象牙白的光...

18:482 KB
《欲乱转学生》（未删节1-3部2章）作者：姚风&泰帅(yalan) 
・ 所以欲乱转学生除了交房租外采葳都尽量避免跟他见面，他老婆很早就过逝，留下了一个小男孩，目前已经小六，再来就要读国中了，房东他为了这个孩子，决定请一个家教来帮他小孩很快能进入国中课程，有一天采葳不巧遇到...

19:43.0 KB
《欲魔大都市》（未删节全本）作者：魔魁 
・ 可是我却畏惧得不敢走向前。我放眼四周，想寻找能充当武器的东西，但是什麽也没有。新东京欲魔大都市近年来变得越来越科技化，而且笼罩在一层世纪末的空气中。贫富差距明显扩大，杀人事件层出不穷，政府及警察都无法...

--------------This is  139  page!-----------------

1:839 KB
《穿越家丁之百香国》（未删节1-192章）作者：吕大布 
・ 这些都是穿越家丁之百香国秦枫以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这就是宗师之境所带来的，真不知道该不该相信。秦枫一夜间就踏入人人梦寐以求的宗师之境，之前秦枫还是先天初级，而现在他已经拥有了绝世的...

2:530 KB
《情天性海》(未删节1-71章 )作者：以性的名义. 
・ 这种情天性海感情上的纠纷我们报刊专门开了个栏目解答读者的疑问，好几期我们报刊的“知心姐姐”身体有恙都是我帮忙捉刀代的笔，做这个思想工作我算是轻车熟路，有点底气的。“首先，你不要有道德困扰，你本来跟他就...

3:1.58 MB
《豪门浪荡史》（未删节1-430章）作者：点燃的烟 
・ 看到豪门浪荡史齐思雨的嘴张得大大的，齐欢不由的惊出了一身冷汗，他可是见识过这个刁蛮小姐的脾气的，显然自己刚刚的偷看举动，已经让这个刁蛮小姐到了暴走的边缘了，接下来，将是对自己铺天盖地的一阵臭骂。齐欢可...

4:132 KB
《处女劫》（未删节1-84章）作者：柳夜晴 
・ 不知开了多久吉普车停在一片密林处，枝繁茂密的植被攀天大树把阳光阻挡在外，本是阳光普照的午後林子里却慕沈阴暗。男生负责搭帐篷沈媚媚、柳诗瑶，头晕脚软坐在空地休息，精神的何晴雨还想处女劫帮搭帐篷被她男朋友...

5:2.68 MB
《官之图》(1-1285章)作者：骑鹤人 
・ 【内容简介】闯官场，难道就为升官发财，虽知那势在必行，行仕途，岂是只冲左拥右抱，也晓那必不可少。农家小子闯入官场以后，将会有何作为？遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难。何意...

6:56.0 KB
《书中自有颜如玉》（1-3部7章）作者：忘怀 
・ 　像往常一样，小豪又坐在心爱的电脑前。也许是心境的原因吧，小豪感到心情分外不平静，好像有甚麽事要发生似的。他用力摇摇头，可能是最近睡眠太少吧！
　小豪今年二十岁，自从十年前父母飞机失事後，十年来他都是...

7:634 KB
《流氓教师》（全本）作者：犹未雪 
・ 【内容简介】
主人公，一个看似平凡老师，却因为年少时的一次意外，吃了个不该吃的，让身体产生了奇妙的异变；面对这样的异变，让原本只想平凡过自己生活的主人公，走上了一条奇妙的旅途 。

8:68.0 KB
《皇后沉沦记》（精修版未删节1-7章）作者：剑客淫心 
・ 小茹，本宫平日待你如何，你也清楚，你自己说说看，你这是第几次偷本宫的饰物了，以前皇后沉沦记本宫也没怎么惩戒你，想不到你不知收敛，胆子越来越大了，居然把皇上赐与本宫的戒指都偷了，你说，你该当何罪！那叫小...

9:537 KB
《猎艳江湖》（未删节1-80章）作者：天地23 
・ 四人猎艳江湖慢慢地向山洞中走去，一条通道就映入了他们的眼帘，通道有些宽广，容纳四人通过是一点问题都没有的，山洞里有些幽暗，但是这却不影响龙翼看清洞内的光景，走了一会儿之后，他们感觉到本来有些干燥的空气...

10:285 KB
《我和妻子江湖行》（未删节1-50章）作者：guodong44 
・ 先天境界的高手在我和妻子江湖行上非常多，数目要用万来计算。不过相对于大陆千亿的人口来说就显得少了。不错，这个大陆的人口有千亿左右，数量大的异常。而大陆的面积也大的很，我曾大体估算了一下，仅仅是我所在的...

11:66.0 KB
《虚拟武林》（未删节1-20章）作者：正邪难分 
・ 剑尘凭着微光来到了门前，只见一扇门前写着虚拟武林黄易，另一扇门写着虚拟武林金庸，剑尘心想破碎虚空是黄易覆雨翻云中的，而指示的“因能极於情，故能极於剑”应该只要找的第一样东西是浪翻云的覆雨剑。剑尘毫不犹...

12:1.23 MB
《娇娇倚天》（未删节1-190章）作者：清茶淡饭 
・ 张无忌刚刚上高中的那一年，夏茹岚娇娇倚天也是刚刚从学校毕业出来，担任英语老师。那一年，张无忌十五岁，夏茹岚二十一岁。夏茹岚的到来，让学校男人，学生和男老师已婚或未婚的，都荷尔蒙顿时身高一倍起来。夏茹岚...

13:537 KB
《风流王》（未删1-180）作者：才子风流 
・ 暧昧的护理秦凤英的话，那些医生们不敢违背，在秦凤英前脚刚走，马上就给风流王小拓转到了医院的特护病房。特护病房就是特别护理病房，一天二十四小时都有护士长级别的护士在照顾的。在小时候，小拓便对医院里的那些...

14:1.05 MB
《如影逐形》（未删节1-75章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 幽冥九歌如影逐形当然不仅仅是一本秘籍这麽简单，因为里面足足包含了九种武功，每一种都是当年武学奇人破冥道人所创，其中的内功幽冥九转功更是以其用途多变威力惊人而享誉江湖。破冥道人门下绝字辈的弟子虽然出名的...

15:234 KB
《水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事》（未删节1-11回下）...
・ 徽宗五年，林冲娘子张若贞去岳庙上香求子，偶遇高俅之子花花太岁水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事高衙内高坚，险遭强暴失身，幸得女使锦儿唤来丈夫林冲救回。高衙内迷恋林娘子，便听从心腹富安之言，凭其父权...

16:77.0 KB
《母爱》（未删节全本+同人续全本）作者：未知&secondron 
・ 今天是母爱初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。二个...

17:323 KB
《庄稼地里的诱惑》（未删节1-209）作者：磨一剑 
・ 大中午头的，乡里人都在家里歇晌，这村西头的小路上庄稼地里的诱惑前不见来者后不见古人，这一对美妇壮小伙的钻进菜院子里去要干啥，万载龙哪能不知？之前谷生和榴花这类小媳妇的绯事，他这发小可都知道，听说榴花还...

18:947 KB
《极品老板娘》（1-373）作者：杨老三 
・ 拥有绝顶厨艺的阳叶盛，屈身在一个小饭馆，因为一个极品老板娘。 拥有超凡武艺的阳叶盛，投身在一个大酒吧，也因为一个极品老板娘。 后来，阳叶盛自己做了老板，越来越多的极品老板娘出现了…

19:73.0 KB
《奴隶志愿少女》（未删节全本）作者：Kanoe 
・ 在我七岁的时候，我的爸妈就把奴隶志愿少女托给了外婆，带着哥哥到美国工作去了。爸妈每半个月就会定期把钱汇给外婆，由于赚美金的速度比赚台币快好几倍，所以我们每个月都有八万多的生活费可用。外婆跟我都是俭朴的...

20:71.0 KB
《星舰欲兽(NOVA)》（未删节全本）作者：chaogo 
・ 凯尔旁边有一些像是星舰欲兽桶棺似的密闭式床铺并排着，他知道那是“极低代谢睡眠”所用的装置。所谓的“极低代谢睡眠”系统，就是将人体浸泡在装满人工羊水的密闭槽里，让身体的器官暂时停止运作；是种高科技的人工...

--------------This is  140  page!-----------------

1:208 KB
《制服下的名器》（未删节1-12章）作者：像神一样 
・ 对于制服下的名器这商场，自从开业，我一次也没有走进过，更别提消费了，原因很简单：为了中华民族的尊严和网络上那些抵制日货的宣传口号，不让卫生巾国赚走咱一分钱，我坚守这阵地好几年。其实我知道，这里都是些国...

2:56.0 KB
《欲望穿越金庸》（未删节1-3部7章）作者：忘怀 
・ 想起欲望穿越金庸刚才的经历，感觉好像是在做梦。他用力掐自己的大腿，哎！好痛，那就不是做梦了，这就是金庸的武侠世界？不知道在哪本书里。小豪拍拍屁股，当务之极是先弄清这是甚麽地方，甚麽朝代？穿过树林，眼前...

3:227 KB
《我和校花娇妻的欲乱往事》（未删节1-36章）作者：exchangewife...
・ 我问清楚了叶子她们现在的位置，然后很牛叉地跟叶子说我和校花娇妻的欲乱往事娘子稍候，相公这就去接你，听得张小嫣捂着小嘴直乐，说都啥年代了你们还相公娘子，听上去跟穿越了似的。当我无比拉风地从宾利上推门下车...

4:71.0 KB
《熟乐都市》（未删节全本）作者：psam 
・ 两个女人眉飞色舞的聊着，小伟在旁边熟乐都市也插不上啥话，反而显得有点无聊，就一个人看电视。这时，表姐的手机响了，表姐出去接了电话，回来带着一点歉意地说：「你们先自己玩会，我要去办点事情，可能时间长点，...

5:526 KB
《逍遥后宫行》（珍藏未删节全本）作者：叶飘翎 
・ 时间一晃眼变过去了十四年，这段时间，宁雪接任逍遥后宫行神宇集团的董事长一职，她完全继承了自己丈夫的生意头脑。可以说，甚于在她的手上日渐强大。知道了今天，神宇集团已经依然挤上了世界十强！一个无父无母的孤...

6:504 KB
浪艳奇侠后宫录（未删节1-245） 作者：rr5135099 
・ 这些浪艳奇侠后宫录武林大豪，变得人人自危起来，因为谁也不知道，王天的下一个目标会是谁，说不定，王天下一个动手的目标就是自己，因此，这些人开始减少了应筹，家中也加强了守备，有的人更是夜不更衣，兵器就放在...

7:23.0 KB
《人生绿途》（未删节1-3）作者：saoke 
・ 岳母对我的印象是极不好的，认为不是上海本地人就都是人生绿途乡下人没有教养没有礼貌！出身名门望族的她，对于自己的女儿找个外地的乡巴佬是绝对难以接受的。更要命的是我又是个没有雄心壮志，悠闲散漫惯了，过个平...

8:918 KB
《极乐收美行》（未删节全本）作者：花花小公子) 
・ 要是极乐收美行李非凡听到蔡妍的话，一定给她来个暴头。全球就一百张的限量名片，名家设计。美国不知道多少人以得到非凡名片为荣，特别是泰坦尼克号上映以后，可以说泰坦尼克号建立李非凡，李非凡建立了泰坦尼克号。...

9:45.0 KB
《魅力游戏》（未删节1-13章）作者：六角扳手 
・ 他的眼神与那女司机一接触，两人都有一种触电的感觉，不得不说魅力游戏她是个非常漂亮的美女，如果她现在的车不是一辆捷达，而是一辆法拉利，这整个就是一香车美女嘛！那女司机看他的感觉更加的夸张，她觉得自己的心...

--------------This is  141  page!-----------------

1:67.0 KB
《翘家的小孩》（未删节全本）作者：FOSTER 
・ 我出了家门，下了楼梯。虽是一间小小建筑，可是这是妈妈拥有的房子。一楼是妈妈经营的俱乐部，二楼是我们的住家。三楼和四楼是员工的女子宿舍。离开了家门口，我把翘家的小孩行动电话打开。我不希望睡觉时被吵醒，早...

--------------This is  142  page!-----------------

1:103 KB
薛家将秘史（未删节全本）作者：无痕 
・ 隋朝末年，东辽不服兴兵作乱，李世民拜薛仁贵为帅御薛家将秘史驾亲征平定叛乱四海升平，并封薛仁贵为平辽王。没想到不到三年西凉国又生事端，兴兵大举进攻中原，太宗皇帝在次拜薛仁贵为帅征讨西凉被困西凉。薛仁贵之...

2:473 KB
至尊红颜（未删节1-82）作者：骑着单车去旅行 
・ 王笑笑在山里又呆了六年，这六年里王笑笑已经给你从一个有着稚气的小屁孩，绽放达成了一个英俊的小生，特别是随着花间真气的练习程度越来越高，胯下那巨大的家伙也越来越大！在山上的时候，王笑笑无意间整理师傅李长...

3:363 KB
《死神之猎艳》（未删节收藏版1-137章)）作者：绯色诗人 
・ 电脑前，一个只穿着裤衩的年轻人，面前放着一碗吃剩下的康师傅方便面，一页页的情片死神之猎艳和一本本的小说从他的眼前流逝，如果只是这样那么你可以想象的是一个颓废的无业青年的宅男生活。……穿越死神开始猎艳之...

4:2.73 MB
《重生一九八五》（全本）作者：编织成的梦 
・ 重生一九八五是一部小说，主要讲述的是敛财？他的财富换成百元大钞可以围着地球绕N圈~只是他做人是很低调滴！事业？他的公司遍及全球~戴尔、思科、微软、苹果等五百强公司他都是大股东！成就？他家公司的汽车、电子产...

5:2.27 MB
《焚天魔欲》（珍藏未删节1-267章）作者：误生 
・ 举凡一切事物，连自己一关也过不了，必定草草收场。一念拘泥原着精华，妄想兼收并蓄，弄得成个四不像，陷入堆砌的文字迷阵内。悟得我是我，他是他，方还我本来，再见真茹，跳出焚天魔欲原着挂碍；透过阴魔穿插，纯以...

6:3.17 MB
《百美尘缘》（珍藏未删节全本）作者：抱抱你・中国星 
・ 中午十三点一刻，陈俊龙百美尘缘静静的拖着一个不大的行李箱，随着人流，走出了北京市的西客站。外面阳光强烈，但陈俊龙却仰视天空，直视骄阳，良久良久，一滴晶莹的泪水从他的眼角淌出，慢慢流过他的脸颊，直到没有...

7:178 KB
《云舞月扬》(未删节1-6章)作者：天外飞星 
・ 先帝神宗皇帝在位，一心要平灭西夏，恢复河西汉唐故地，陕西五路几十万官兵同西夏一打就是十几年，其中既有云舞月扬王韶开拓熙河、种鄂复绥德的辉煌大捷，也有五路西征、永乐城这样的惨败，为了补贴军费，朝廷下旨允...

8:327 KB
《yi奇抄系列》（未删节1-78节）作者：snow_xefd 
・ 这一出自江本胜博士的研究，已经颇有唯心主义的论调感。所以在现实世界，认同这些事情的人，并不在多数。不过，在奇妙yi奇抄系列世界里，就完全不同了。在这个意志的能量被放大了的门内，想必你已经看见，那个漂亮但...

9:147 KB
《三国无双艳行录》(未删节1-25回）作者：奕风行 
・ 不过宝物确是要沈归底，吕伯奢的么女吕少玲三国无双艳行录可谓天仙化人，美不胜收，纯朴的乡村生活令少玲一身大自然的美态，加上乌黑油亮的秀发，大小洽到好处的双峰，不由得令我食指大动，再加上一想到古时人们的贞...

10:295 KB
《花艳游龙》（未删节1-92章）作者：春气 
・ 杨晓荷花艳游龙既是游龙联大学姐，更是吴念同班同寝的闺蜜，大学毕业后更一起创业，婚后百分之九十时间也都与吴念呆在一起。因此，杨晓荷也总是跟着吴念母女称呼游龙‘龙儿’昵称从杨晓荷口中吐出，游龙无比尴...

11:105 KB
《重生官道─宁小妹》（未删节1-7章）作者：sonic-ae86 
・ 晚上八点多钟，唐逸穿着一身雪白的睡袍，一如往常地坐在客厅的摇椅上看着重生官道─宁小妹电视节目，下午的会议有些麻烦搞得他有些头痛，端着茶杯想着出神。兰姐也不吭声，将木盆放在唐逸脚边，自己搬了小马扎坐了想...

12:294 KB
《艳满杏花村》（1-235）作者：神妞 
・ 两个人喝了两个多小时的酒，都很清醒，之后一起从艳满杏花村院子里面出来，走到了村中间的那棵树下面的时候，发现二拐的媳妇和一群老娘们正在说说笑笑，家长里短的扯老婆舌子。看着自己家娘们那样，二拐气就不打一处...

13:143 KB
《艳夏》（未删节1-2部18章）作者：helphero 
・ 我一到公司後，看到有一堆人围在我的办公室前，不知道艳夏有什麽事情发生了，虽然说公司中所有的资料都是放在办公室里的三台伺服器里面，但是平常时也不会有这麽多人到这边来啊？一问之下，才知道原来公司发生一件大...

14:65.0 KB
《母亲与独生女》（未删节全本）作者：cocobxxx(超鸟一号) 
・ 贵和子看眼前的健壮年青人，脸色突变。因为母亲与独生女对方的言词太唐突。女儿的男友田代弘史又说一遍同样的话。弘史在心里想，贵和子惊讶的表情非常有趣，美丽的脸是在任何情形下都漂亮。你是我朋友的妈妈，叫妈妈...

15:522 KB
《红杏幽香之势倾天下》（1-3章12节）作者：小妖瞳 
・ 本作品属于都市异能算命类小说，描述一个黑道出身，身具江湖正邪十术的少年，如何与七大邪宗门派的美少女、美少妇、美妇之间的恩恩怨怨，小说红杏幽香之势倾天下风格诙谐搞笑，故事流畅。《红杏幽香之势倾天下》里的...

16:55.0 KB
《蔷薇和欲望》（未删节全本）作者：CSH 
・ 竺井仙三是富士计程车行的司机。乘坐计程车的大半是蔷薇和欲望观光客，因为富士计程车行靠近石和温泉的缘故。平均三天轮一次载观光客到富士五湖游览，因季节有时观光客的行程也会变，但秋季到升仙峡方面比较多。有时...

17:93.0 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-50章）作者：流氓-老师 
・ 看过爱情公寓之极品曾小贤的朋友自然是明白林宛瑜可一直都是被公认的爱情公寓里面最漂亮的女孩子，那清晰动人的容颜，清晰清纯无比，绝对的明星范儿十足，而且林宛瑜还是林氏企业老总的千金。林氏企业，那可是与着曾...

18:111 KB
《笑傲江湖之美人天下》（未删节1-55章）作者：流氓-老师 
・ 只是那笑傲江湖之美人天下令狐冲虽然生性喜欢笑傲江湖这个世界，可是令狐冲此时开始有些迷茫了，都怪自己以前看网络小说的时候都是一目十行，对于笑傲江湖他也只是懂得大概故事，而那里面的具体情节他自己却是忘了不...

--------------This is  143  page!-----------------

1:93.0 KB
《抓鬼小道士》（未删节1-3部1章+番外） 作者：羽玄 
・ 想不到啊！想不到，这场自我介绍竟然让抓鬼小道士我同陈罗胜同时成为班上的风云人物之一。在班上四十名学生一一介绍过后，下课锺声响起了，由於今天不过是开学典礼，所以老师交代一些事后，就宣告放学了。看着被一大...

2:59.0 KB
《圣女养成计划》（未删节1-17章+特别篇）作者：黑夜妄想 
・ 莲娜并没有像往常般圣女养成计划看到正坐在大厅中间的徒埃斯，莲娜唯有在大厅找了一下，终于发现了在柜的最底一层深处，有着一丝若有若无的光明元素。可是那柜也实在太长了一点，莲娜看了一下，除非自己趴在地下，否...

3:544 KB
《奴妻要翻身》（未删节1-202章）作者：猫眼黄豆 
・ 一个矫捷苗条，梳齐腰碎辫的姑娘奴妻要翻身骑在一匹健壮的黑牛背上，手里悠闲地挥著一根小小的皮鞭，一边驱赶牛羊回家，一边欣赏美丽的高原风光。来到这个世界已经半年了，罗朱也终於弄懂自己不但进行了空间瞬移，...

4:261 KB
《媚色倾国》（未删节1-2部119章+番外）作者：茵梦 
・ 她的出身让他不能纳她为妾，她的名声又让他无法媚色倾国娶她为妻，他不惜千金为她筑建这华贵无比的毓云楼，她却难得光临一趟，每次都是来去匆匆。他看著她平静的站起身，披上外衣走出门去，留给他一个清冷的背影，仿...

5:266 KB
《庄稼地里的诱惑》（1-166）作者：磨一剑 
・ 出身庄稼地的他本是无名之辈，意外吃了一条狼“鞭”后，因财与色的诱惑而觉醒，混迹农村和城市，穿梭于庄稼地里的诱惑各色女人的情爱中，一步步收获他想要的一切。二十一岁的万载龙，象山野间一匹放养的野狼，第一次...

--------------This is  144  page!-----------------

1:264 KB
《我和妻子江湖行》（未删节1-47章）作者：guodong44 
・ 我在父母的关爱下，幸福的生活了十年。这十年我和妻子江湖行的时光里，我感到非常的快乐，在我的感觉里，每一天的笑容都超过了前生的二十几年。不过偶尔闲暇下来的时候，我也偶尔幻想，自己能得到师傅传授的绝世武功...

2:3.88 MB
《美女公寓》（1-1556）作者：明日复明日 
・ 王大宝继承美女公寓遗产得到了一个千万别墅，但是这个别墅里面竟然已经先住进了三个美女房客，一个警察，一个教师，还有一个调皮的大学生……三个美女功夫又高，又极其狡诈，为了捍卫房东的尊严，王大宝誓与三个美女...

3:70.0 KB
《凌辱！女教师》（全本）作者：牧场由美 
・ 一辆计程车从车站前出发，沿着街道驶向前方，愈走愈远，不知不觉中已经行驶在弯曲狭小的山路中，继续的前进中。
　刚才的路虽然狭隘，却也都是上了沥青的平坦柏油路，而现在这条路是崎岖不平的。

4:837 KB
《弄玉》（未删节1-第5章8节上）作者：yang36402 
・ 我轻轻地推门进屋，一个念头灵光一闪。哦，原来弄玉这门是内开型的，难怪于萌萌刚才明明有几秒的空闲却没能逃出来。双手反绑的她根本无法开门嘛。屋子里好重的霉味，一定是很久没人居住了。四壁空空，墙根到处是潮湿...

5:114 KB
《彩票情缘》（未删节1-11章）作者：hema52012 
・ 那天，天气有一点点凉，大街上那些彩票情缘女生们很多都开始穿上了各种各样的丝袜，展现她们曼妙的身材和大腿的曲线。我依然按照我的习惯去那家彩票点买彩票。我停好我的电动车，走进那间不大的彩票点，里面果然还是...

6:767 KB
《女人四十一枝花之慕容夫人》（修正版未删节1-91章）作者：TOMY...
・ 首先是十几个年轻三代弟子，估计是二人亲传弟子，其次是二代大长老女人四十一枝花之慕容夫人赛西亭和他手下一大群弟子，人数最多；紧跟着是二长老姬无双和三长老吴玉雪，以及七八个年轻女弟子。最后留在场中的，已不...

7:2.80 MB
《龙魂侠影》（未删节1-19集11回）作者：六道惊魂 
・ 龙公子龙魂侠影真乃不凡人也，竟能将少夫人打落海中。韩某方才看到少夫人浑身湿透，便知道她可能受挫，但是龙公子你可要小心了，少夫人争斗之心可不比男人小，当年我家老太爷也是胜了她半式，此后的半年，少夫人每天...

8:281 KB
《逆天销魂（修真欲奴妻）》（未删节1-23章+特别篇）作者：水龙吟...
・ 我轻叹一声，因为毕竟是我的爱妻，又加上千年不见，如果事先推算逆天销魂的去处，对她未免不敬，没想到她竟然不在宫中，那也只能推算了，虽说以我现在的法力，妻子难以察觉，我还是觉得有些不敬，毕竟各派规矩只有长...

9:72.0 KB
《失忆的妻子》（未删节1-15章）作者：front695 
・ 我心里一惊，虽然知道公司几个副总之间不和，但没想到里面勾心斗角这么厉害，更没想到失忆的妻子林姐会承受这么大的压力。林姐帮助我们固然有拉拢自己力量的想法，但她不也很可怜么？一个女人感情受骗，还要一个人带...

10:606 KB
《官场风流》（全本）作者：天上人间 
・ 叶天这一番做作，完全是当着冯玲的面，一来是告诉手下一帮人，他和纪委党委的关系十分深厚，和李书记的关系十分亲密。二嘛，是希望在冯秘书心中留下一个深刻印象，通过她让老狐狸知道他并不是善与之辈。细心观察众人...

11:1.46 MB
《官场之风流人生》(1-503章) 作者：更俗 
・ 吴海峰的口风一转，甚至将矛头直接指到官场之风流人生他头上来，高天河知道再做什么挽救也迟了，而且他也猜不透陈铭德的秘书沈淮与谭启平之间到底有什么默契，也就揣测不到省里压制这件事的决心有多大，他这时候只能...

12:161 KB
《黑星女侠》（实体未删节全本+后传(1-3章)）作者：YSE99&fjjlb ...
・ 忙碌了一整天，现在的劳拉黑星nv侠只想赶快回到家里好好洗个澡，再美美地睡上一觉。劳拉拖着有些疲惫的身体走出电梯，从皮包里取出钥匙打开了自己的单元房门。劳拉打开墙壁上的开关，立刻看到了客厅餐桌上那早上没来...

13:360 KB
《梦想之都》（未删节1-83章）作者：ray1628 
・ 高婕终于知道梦想之都这肥太太原来也是和她同一班航班的，是一名家庭主妇。不过她无论如何也想不起飞机上有这么的一个人，可能是因为她实在懒得去打量这么平凡的一个人。而这便服男士名叫郭翔，是一个地产经纪，刚刚...

14:42.0 KB
《魅力游戏》（未删节1-11章）作者：六角扳手 
・ 两人严谨一副小情侣的模样，武艺森当然知道魅力游戏是为什么，可汤萱妍就实在是不明所以了，只能一味的用一见钟情安慰自己，可自己明明是有男友的啊，这可怎么办啊！武艺森扭头望着她美丽的侧脸，一条卷曲的黑发陲在...

15:58.0 KB
《嫂子的秘密》（未删节1-7章）作者：我并不色（廉访使） 
・ 王宁言贷款买的这套房子是两室一厅，其中一间已经辟出来作为嫂子的秘密王宁则在这上学的用处，不过说起来其实这些都是李薇薇操办的，王宁言当兵在外服役，一年在家的次数没有几天，这次也是专门为了见见转学过来的弟...

16:515 KB
《情天性海》(未删节1-69章 )作者：以性的名义 
・ 原来这付丽丽是跟了情天性海郑总多年的情妇，组建这家公司时，郑总把她弄进来做了财务经理。像所有这样的故事版本一样，郑总答应她三年内跟家里的黄脸老婆离婚，要正式娶了付丽丽。但如今五年过去了，付丽丽还没变成...

17:329 KB
《都市寻艳录》(未删节1-71）作者：hahabmy 
・ 我说的是那些都市寻艳录会进来争风吃醋的女人，你和钟心荷的事儿我很高兴，在我的心里只要我男人高兴的事儿我都喜欢，除了会给你带了不利的因素，别的我基本不计较，我不可能占有你一辈子的，我知道的，我真的希望将...

18:237 KB
《醉梦人间》（未删节1-23章）作者：一剑潇潇 
・ 离开的时候，酒店的经理醉梦人间把我送出了门外，我理解他的谦恭，就如同我理解金钱的魅力。新的酒店条件同样不错，拒绝了提供性服务的电话，听着前台小姐前恭后倨的语调我洒然一笑，把刚买回来的新衣服换上，脱下来...

19:879 KB
《孙悟空之七日假期》（全本）作者：阿波罗十二 
・ 孙悟空之七日假期：孙悟空在灵山雷音寺一呆三、四年，每日坐禅诵经，日子过得寂寞难耐。净坛使者猪八戒每日下凡净坛，对凡间生活非常向往，并向悟空大肆吹嘘，触动悟空凡心。悟空、八戒向佛祖告假，获假期7天。于是，...

20:753 KB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-120章）作者：天地23 
・ 当他走到了洪荒少年猎艳录两人住的地方时，发现两人房间的灯都是亮着的，可他却不知道该先去哪个人的房间，就在这时旁边一间房的房门突然打开了，宁恭如从里面走了出来，他抬了抬头，看见昊天就在门外，吃了一惊，而...

--------------This is  145  page!-----------------

1:10.0 KB
《销魂少妇》（未删节全本）作者：azocome 
・ 那是去年年底，我调到一个部门任总经理，由于工作原因，我能接触到各种年轻的白领，我能从不同的女人身上感受来自于销魂少妇她们的温柔。而我集团公司分公司的总经理头衔，正好给我提供了这样一个平台。每个男人有不...

2:346 KB
《北京浮生记》（未删节1-39章）作者：fkmomo 
・ 坐在公交车上，漫无目的的转着。秋天是北京浮生记最美丽的季节，如今的景色依旧是那么的明亮美丽，但未完成的任务和对他来说基本不可能完成的工作压得他抑郁得过了头。以前上学的时候，进城都是来玩儿，逛天安门、北...

3:61.0 KB
《君临九天》（实体 第1集）作者：不乐无语 
・ 沈清，一个没落君临九天小家族的少爷，打出生就被诊断出绝症，需用各种珍贵药材炼成的药水浸泡身体，才能吊住小命。即便如此，他也被名医断言活不过五岁。幼失双亲、身患绝症的沈清，在沈家两名美娇娘的悉心照顾下，...

4:409 KB
《乱世风雨情》（未删节1-4卷7章）作者：黄金死神 
・ 这个时候乱世风雨情帝陵山间的庭院中，一间房间里还亮着灯火。房间里的布置相当简单，中间的地方有一张木床，床边是一张书案，外围则是一圈圈的书架，都堆满了书卷，每一本书都是竹简串联而成，纸张早在百年前就已在...

5:171 KB
《绿苑心宫》（未删节1-34）作者：aaabbbcde（不死鸟） 
・ 此人正是绿苑心宫吴家二少爷吴风。他的生母是吴令闻原配夫人沈嫣琳，原籍周庄人士，嫁与吴令闻后便随他在苏州行商。两人成亲多年，却只有一女，直到何若雪过门，生下吴雨后，吴大夫人才再怀一胎，诞下麟儿，就是眼前...

6:2.04 MB
《乡村艳妇》（1-1206章）作者：叱咤风云 
・ 路上，陆云原本想把他和教委主任之间的约定告诉周全和李火山他们，但是想了想乡村艳妇最终还是没有说出来，毕竟周全一番好意，若是让他误以为自己是多管闲事，李火山面子上就过不去了。他不知道见到陆小英时会是怎样...

7:1.84 MB
《官色：攀上女领导》（1-1216）作者：我喜欢富婆 
・ 唐诚请示官色：攀上女领导马玉婷之后，得到同意后，就发动汽车，去县城接县人大的同志们过来。柳河县人大，除去县人大第一副主任有专车以外，别的副主任都没有专车，县人大去那个单位搞调研活动，都是由那个单位的派...

8:79.0 KB
《阿莎丽旅行记》（未删节1-7章）作者：未知 
・ 象往常一样，杰夫坐在他宽大的办公室里。透过巨大的玻璃墙，他可以看到阿莎丽旅行记外面的所有动静。此刻，他正用踞傲的神情注视着向他走来的阿莎丽。今天阿莎丽穿的是一套浅蓝色的收腰套裙，露出一双修长的美腿。做...

9:293 KB
《落花若雨》（未删节1-45章）作者：yuping 
・ 想起昨日落花若雨给纪委江主任打的电话，自己明天要回老家，十一长假又要去北京，得马上把他约出来探探底，遂拨通了江主任的手机。江主任，我李若雨啊，晚上有时间吗？我想请您吃个便饭。电话那边一番推迟，也就答应...

10:77.0 KB
《尴尬女人行》（未删节1-10章）作者：zfw1980 
・ 一次我在东北边等了很久尴尬女人行没有人来，就出来了，远远的就看到一个女人向东南边的树丛走去，我马上跑到那边的树丛里面，因为全是一些灌木丛，所以从上面看十分隐蔽，但是趴在地下一看，就什么都看的到了，一般...

11:47.0 KB
《颤抖樱桃2》（未删节1-9章）作者：淫色精佣 
・ 在水中的小梦由于缺氧，加上口鼻进水，已毫无能力挣扎了，正当颤抖樱桃2小梦渐渐失去意识时，一口及时的真气贯入口中，小梦缓缓地睁开眼睛，只见短发少年正以口传送真气，小梦霎时脸热耳红，但无奈全身软无力，半点...

12:84.0 KB
《情惑欲惑》（未删节全本）作者：老柳 
・ 转眼到了情惑欲惑星期六，我的心说不出啥滋味，上班也心事重重的，差点出错。下午2点多我就请假回家了。想到情惑欲惑今天会发生的事，我即期待又害怕。好不容易等到4点多，门口传来说笑声，听到老婆大声喊我，老公快...

13:198 KB
《特警英雌》（1-3部12章+前传）作者：TinyFisher(小渔夫) 
・ 【内容简介】从很小很小的时候就对少女的身体感兴趣，喜欢她们那种纤巧柔软的触觉，那是看得见的质感。即使是现在，看到那些洁白的胴体在我的眼前晃过

14:233 KB
《媚色倾国》（1-2部107章+番外）作者：茵梦 
・ 【内容简介】在元魏皇室之中，兰陵郡主独孤毓灵绝对是朵奇葩。她出生高贵，却声名狼藉。与她有染的男人，没有一百也有好几十；与她保持长期关系的情人，没有几十也不会少于十个。是她天生浪荡，还是伤心人别有怀抱？...

15:187 KB
《芳芳的性福生活》（1-20章）作者：笑在人间 
・ 背景：芳芳，女，二十五岁，长像一般，微胖，性情闷骚；护士毕业，现工作于某药店，喜欢网络聊天。

16:332 KB
《妻欲：欲望迷城》(1-3卷）作者：袖手无言 
・ 【内容简介】年轻的物流公司副总贺伟和两个朋友合伙创业，并和一个做过夜总会女郎的学妹琪琪同居。正当他排除内心的纠结，准备接受琪琪作为自己的终身伴侣时，却发现琪琪有了其他男人……郝明是贺伟的同学，他的妻子...

17:2.21 MB
《红色仕途》（1-957）作者：鸿蒙树 
・ 　在乡中学的瓦房里已经住了好几天，叶泽涛现在只能是摇头，自己的到来不是时候，就在自己报到的第二天，乡领导到县里面去办事，回来的路上发生了车祸，一车子的领导全都死了。
　乡里没有住房，暂时安排在这中学里...

18:68.0 KB
《迷离的嫂嫂》（全本）作者：由纪 
・ 这天，贵子将披肩的长发拢在脑後。
　她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，一直为松本修司所喜爱着。
　然而此刻，修司并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
　从刚刚开始，他的目光便集中在贵子所穿的白色...

19:85.0 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-45章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

20:128 KB
《诛仙风流后宫之小凡重生》（未删节1-40章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】青云山上，和四灵血阵对决的张小凡，因为被修罗临死反扑，而堕入时空隧道，穿越回了诛仙剧情刚开始的时候，而此时，他的内心已经被修罗注入了强烈的邪念，因此，他的内心变得渐渐淫.邪。于是，对诛仙里的...

--------------This is  146  page!-----------------

1:2.93 MB
《猎国》（封面全本）作者：跳舞 
・ 总的来说，夏亚雷鸣算是一个标准的“土鳖”。
　土鳖的意思是指，他出身草莽，或者干脆点，他就是一个出生山野的孤陋寡闻的粗人。
　比如，他每顿吃饭无肉不欢，最擅长的才艺是劈柴和打猎，而且一直到他十六岁的时...

2:77.0 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-40章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

3:2.01 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-400章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】　这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又...

4:2.36 MB
《重生之高中时代》（1-5卷75章）作者：青椒奶茶 
・ 【内容简介】肖楚在度过了混乱又失败的三十五年之后回到了自己的高中时代，见到了曾经的同学、朋友、初恋情人。重生后他决定不再浑浑噩噩，不再怨天尤人，没有异能，没有重生者的各种奇遇，他要用自己过往所经历过的...

5:406 KB
《女子医院的男医生》(1-284)作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到夜总会的小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机进入夜总会附近的女子医院，成为这所医院里唯一的一位男医生，从此以后不...

6:75.0 KB
《情惑欲惑》（1-32章）作者：老柳 
・ 　这几天老婆怎么怪怪的，每天都做好几个菜，还对我关爱有加呢？好像回到刚结婚的时候一样。年了，结婚九年了，真快啊！
　这些年自己在事业上打拼，家境越来越好了。回到家，我什么都不管，因为我有个好老婆，她叫...

7:333 KB
《美艳富婆的贴身保镖》（1-202）作者：北疆雪狼 
・ 【内容简介】柳文昊从利比亚战场归来，刚回到家乡就卷入祖屋的拆迁纠纷，而在维权斗争中，他却意外成为开发商女老板俞美霞的贴身保镖！从此美艳富婆，妙龄警花，娇怜萝丽，空姐明星小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连...

8:107 KB
《克夫：乡野情狂》（1-79）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】
陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

9:2.79 MB
《龙魂侠影》（1-19集9回）作者：boge0204 
・ 【内容简介】秦素雅嘤咛失声，备受侵犯带来异样的刺激与快美，朱唇颤启，反首又与男儿吻做一处。龙辉紧拥着她亲吻，忽然发觉底下肉棒已硬如铁铸，且恰好贴抵在肥美的玉臀之上，只觉酥麻麻的舒服无比，忍不住向前迫去...

10:48.0 KB
《姐妹的诱惑》（1-10章）作者：NFSpeed 
・ 哥！哥快来呀！”
　随着妹妹雪儿的叫声我从梦中惊醒了。
　“哥，你记得去年你收拾屋子把我和姐姐的泳衣放到哪了吗？”
　雪儿嘟着小嘴站到我的床前。
　我微微睁开双眼，映入眼的 是妹妹那包裹在短Ｔ恤下微微...

11:97.0 KB
《2013春之文祭》（1-5篇）作者：多人 
・ “成成，起床了，不然上学要迟到了。”
　朦朦胧胧中，耳边传来轻轻柔柔的喊声。
　“再睡一会，就五分钟。”
　夏天的早上，是最好睡的时候。没钱装空调的房间，晚上好热，早上凉快一点了，又要起来了。
　“不...

12:93.0 KB
《合租室友老婆的丰满乳房》（1-85节+原版图片）作者：wangxueqi...
・ 　一年多前未婚妻（那时还是女友）毕业到外地工作，我还在继续念研究生，为了省钱，就把原来和女友合租的房子转了出去，和另外一个男生一起合租。找房子的时候，因为贪图折扣，一起签了两年的lease．去年暑假室友回国...

13:763 KB
《梦幻泡影》（实体封面1-14集）作者：蓝晶 
・ 内容简介
　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，...

14:1.50 MB
《九流术士Ⅱ》（实体封面1-29集）作者：michanll&英雄 
・ 【内容简介】
卡兰小镇上,江水寒无意中捡到一个来自东大陆的神秘小女孩,她有着怎样不为人知的神奇力量?
追杀作恶多端的炼金术师霍华德,江水寒会在途中遭遇什么样的艳遇?
而可恶的卡巴再次施展阴谋,瑞丽儿是否会落...

15:61.0 KB
《富贵天下》（实体封面第1集）作者：michanll 
・ 内容简介：
　虾夷岛──东瀛三岛以北的苦寒贫瘠之地，其西北方有一群凶残至极的海盗，名为“万兽组”，长年奴役、剥削穷苦居民，更是烧杀掳掠，无恶不作。
　少年银星宝对“万兽组”的暴行深恶痛绝，誓要推翻暴政...

16:94.0 KB
《我的大学女友》（1-16+附图）作者：敏为我奴 
・ 　大一的生活对我来说比较苦闷，因为我算是勉强考上的，所以上了大一对我来说简直就是高三的翻版，每天都是在复习、看书中度过的，生怕跟不上学习进度。
　不过幸好我的女友萧梓媛也跟我一所大学，我和萧梓媛以前是...

17:562 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-353）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

18:98.0 KB
《我的冷艳娇妻是女间谍》（1-9章）作者：鬼畜3G 
・ 夜深沉，有“新世纪不夜魔都”之称的新上海滩到处闪烁着梦幻泡影般的霓虹灯彩。这座城市一到晚上就比白天更加透出浓郁的大都会气息，显得既繁华又糜烂、既摩登又颓废、既热情又冷漠、既浪漫又现实……
　现在是2XXX...

19:91.0 KB
《七年之痒》（1-28章）作者：冬夜 
・ 　我还没来得及说话，老婆就挂了电话。
　“大概怕我又有应酬吧！”我心里想着。
　老婆叫李慧，比我小两岁，是市实验小学的语文老师，而我在一个大型企业的采购部门工作，平时应酬很多，经常回家很晚，老婆虽然对...

20:2.16 MB
《明朝好丈夫》（1-883章）作者：上山打老虎额 
・ 【内容简介】有知识、有文化、会治病、会杀人。很热血、很邪恶，很强大，很牛叉。娇妻如云，手掌天下，不是很黄，但是很暴力。 我是锦衣卫，我是赘婿，我是天子亲军，我是太子教父。我就是我，一个好丈夫，一个好权臣...

--------------This is  147  page!-----------------

1:341 KB
《都市极乐后宫》（未删1-118章）作者：白玉糖 
・ 【内容简介】一个无理想、无追求、无目标的三无新时期毒害高中生，妈妈洛青衣更是二十年前名动京城有着洛神之称的绝代美女，因为种种原因远走京城嫁入江南，开办女子美颜养生的红颜馆，那是女人的天堂！ 意外开启家传...

2:83.0 KB
《山村小站四部曲》作者：萧十一狼 
・ 这是一个四面环山的小山村，有条铁路经过这儿，可是几乎没有停留的。群山环抱中是一片几十里地的狭窄平原，整个镇子划分成三个村。一条曲曲折折的小河蜿蜒地绕着村落流向远方。
　这里的山，林木葱郁，而且多是果木...

3:58.0 KB
《母亲芙美》（全本）作者：秋离 
・ 　丈夫去世已经是过了九年┅┅芙美坐在和她身高相等的穿衣镜前的一张古老椅子上，微微的叹了一口气。地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐。
　整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，...

4:2.55 MB
《最强客卿》（全本）作者：竹管 
・ 【内容简介】不以武技惊天下，就以最强耀世人。大陆上，门阀宗派尔虞我诈争斗激烈。客卿，顾名思义，是邀请为宗门保护安全，坐阵的超级强者。有个好客卿长老，如同得到护身符。宗派遂枝繁叶茂，前程不可限量。门下弟...

5:1.37 MB
《写手风流》（全本）作者：云天空 
・ 　我知道，很多朋友不喜欢，甚至是从来不看都市类作品的，和其他题材对比起来，都市很小众，真的很小众，大多数读者根本不看这个题材的作品，这也是我一直不肯继续码都市的原因之一。
　可是说实在的，我最想码的，...

6:256 KB
《艳满杏花村》（1-203）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

7:233 KB
《无能的丈夫》（1-35）作者：ocar 
・ 夜深了，万家灯火在鳞次比高楼建筑中象盏盏星星，凌乱地散落在远处。我漫无目的的在漆黑夜色走着，在昏暗路灯下，我一米八魁梧而又壮实的影子一会变长一会变短，我尝试着追逐映照在地上影子，可总是不能如愿。不知...

8:242 KB
《我和妻子江湖行》（1-43章）作者：guodong44 
・ 　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！

9:504 KB
《情天性海》(1-68章附宁卉的定妆照)作者：以性的名义 
・ 【内容简介】当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

10:214 KB
《艾丽丝蒙难记》（1-66章）作者：wwhhll 
・ 【内容简介】在远古时代的洛兹星球由三界组成，神界、魔界、人界。神界由三大神之家庭组成，魔界由四大魔之王族构成，人界由东南西北中五大国组成。神界家族是：星辉、圣地、天洁。魔界四王是：洛加、师华、悄天、支...

11:99.0 KB
《国外这么多年的艳情史》（1-22章）作者：一夜情001 
・ 小弟过年在办公室留守，闲置无趣回忆起这么多年在国外的经历美美觉得回味无穷故写下与狼友们分享文笔拖拉之处还望见谅。
　发生在身边的一些实事算上叙事了吧，回忆下这么多年过来和我发生关系的女人和那些事情。

12:258 KB
《修真欲奴妻》（1-21章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 就算是我，天纵奇才，身负绝大机缘巧合，和妻子相互扶持，踏上修真之路，在青冥山开辟道场，闯出青冥双圣的名头，在暗中得到《元始经》之后，也不得不离开心爱的妻子，隐藏起来，苦苦钻研。一千多年了，我也只参悟了...

13:687 KB
《洪荒少年猎艳录》（未删节1-110章）作者：天地23 
・ 【内容简介】　他从小生活在一个全是女子的门派，一次偶然的机会，让他身为男人的方面觉醒，美艳师傅，清纯师姐妹，富家千金，成熟少妇，迷人母亲，各种亲属……尽收身边，看一位洪荒少年如何携着众美笑傲天下，一步...

14:1.07 MB
《娇娇倚天》（未删节1-170章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

15:317 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-78章）作者：风流三千 
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。
想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑...

16:124 KB
《时空浪族》（全本）作者：Horng 
・ 　“老兄！我只是迟了一天寄出支票吧！这麽短短的一天，还要烦劳大哥你打电话找到公司来追┅┅你明白啦！这儿不方便说话嘛！”
　李少杰暗骂自己在说蠢话，这些地下钱庄的吸血鬼，摆明是要骚扰你。威吓你，以遂追讨...

17:1.03 MB
《如影逐形》（1-74章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

18:233 KB
《莹瑶传》（1-215章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】 他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我……这是一篇女儿救父的父...

19:76.0 KB
《保镖风云录》（1-14章）作者：秀玲(yingdeping) 
・ 「好像是天成镖局的人……」那队商旅里，有一个老者南来北往的做生意，有着数十个年头了，由于见多识广，倒是第一时间反应了过来，顿时那老者就说道。
　「哦……原来是天成镖局的人，你们几个去接一下，虽然天成镖...

20:210 KB
《游龙戏凤》（1-36）作者：1357246 
・ 【内容简介】这样一个女孩正站在我面前不远处怔怔的看着我。这他娘的是人间该有的女孩子么，这我要还是没点动作那简直就是禽兽不如了，不能坠了新世纪宅男的威名呀，更何况现在四下无人，孤男寡女共处一室，这简直就...

--------------This is  148  page!-----------------

1:316 KB
《都市极乐后宫》（未删1-108章）作者：白玉糖 
・ 【内容简介】一个无理想、无追求、无目标的三无新时期毒害高中生，妈妈洛青衣更是二十年前名动京城有着洛神之称的绝代美女，因为种种原因远走京城嫁入江南，开办女子美颜养生的红颜馆，那是女人的天堂！ 意外开启家传...

2:302 KB
《都市寻艳录》（未删节1-66章）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了。你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可...

--------------This is  149  page!-----------------

1:597 KB
《明星情人》（全本）作者：卧巢 
・ 【内容简介】给富家女做保镖，却做出了一份协议婚姻。有钱赚，那也就算了，可是一纸婚姻却不能锁住主角那不甘寂寞的内心，于是乎打起了协议老婆闺中密友的主意。而这个女人竟是万众瞩目的大明星。女神般的高高在上的...

2:149 KB
《情色浮世绘系列》作者：路人 
・ 懒洋洋的周日下午，路上一片冷清，录影带出租店里也一样。老板张金利全身放松斜靠在柜台后的高背椅上。将近两三个小时，连半只小猫也没上门。
　两年前，张金利还是一家贸易公司的小职员，在一次聚会中，听着着妻子...

3:1.23 MB
《香港娱乐1980》（1-425章）作者：南孚 
・ 【内容简介】邵逸夫：我带着香港电影崭露头角，你个小家伙却让它闪耀世界！何鸿：那我就和你赌一场大的，就赌你这个人，谁赢谁输？邹文怀：我错过了王东，正如六叔错过了李小龙！黑手党：也许我们可以与王先生好好...

4:90.0 KB
《国外这么多年的艳情史》（未删节1-20章）作者：一夜情001 
・ 小弟过年在办公室留守，闲置无趣回忆起这么多年在国外的经历美美觉得回味无穷故写下与狼友们分享文笔拖拉之处还望见谅。
　发生在身边的一些实事算上叙事了吧，回忆下这么多年过来和我发生关系的女人和那些事情。

5:362 KB
《女子医院的男医生》(1-252)作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到夜总会的小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机进入夜总会附近的女子医院，成为这所医院里唯一的一位男医生，从此以后不...

6:541 KB
《淫色的皇都》（外传+72章+前传）作者：bwfire 
・ 【内容简介】第一次写文，文笔烂什么的就随便看看了，剧情也是想到哪写到哪，反正H文的故事要求也别太高了。剧情大概介绍个开头吧：某个贵族家为了逃亡成功不得已丢弃了一个不起眼的小女孩，后来被男主收养成了自己的...

7:986 KB
《后湾村的那些事儿》（1-746）作者：别雪 
・ 【内容简介】天才少年李锦破因为与女友偷吃禁果被女友的哥哥差点打成脑震荡，从此失去了上大学的机会，而后又因为语言的中伤导致继母的离开，彻底孤单一人的李锦破在这个大多数男人都外出的村子里过上了卖身求饭的日...

8:505 KB
《奴妻要翻身》（1-187章）作者：猫眼黄豆 
・ 【内容简介】写在前面的话：呵呵，《奴妻要翻身》的基调是“血腥、暴力、黑暗、欲情、诡谲等各种三观不正的词语，所以．．．．．．所以它是18禁，点击此文的亲亲一定要做好心理准备。另外主角如果写废了，情节如果写...

9:76.0 KB
《错变沉沦始末》（1-16章）作者：美菊妖 
・ 我是张小杰，年纪轻轻就当上公司的小主管，而且几个月前才刚从情敌手中成功夺取了现在的未婚妻，可谓事业情场两得意。
　不过我有个小秘密：我从大学时看多了三性片，看久了开始觉得被操好像比操人的爽，心中开始有...

10:68.0 KB
《风流社工》（1-个案5）作者：老师 
・ 何妙莹是一所女子中学的注校社会工作者，妙莹自小随父母到了美国定居，大学毕业之後带同妹妹妙诗回到这出生的城市，妙莹今年廿二岁，妙诗少她五岁，妙莹在舅母的帮忙下找了一间少少的单位租住，还替妙诗找了一所学校...

11:638 KB
《重生之官路情长》（1-100章） 作者： 艾三儿 
・ 张凌重生了，他没有重蹈覆辙，
而是抓住一切机会向上爬，等待他的是将会是什么呢？
名誉、权势、金钱、美女……
有了位子，什么都就有了，他的经历再一次证明了这一点。

12:0.99 MB
《窃官》（1-392章）作者：汤大少 
・ 张凌重生了，他没有重蹈覆辙，
而是抓住一切机会向上爬，等待他的是将会是什么呢？
名誉、权势、金钱、美女……
有了位子，什么都就有了，他的经历再一次证明了这一点。

13:1.94 MB
《官策》（校对1-756章）作者：寂寞读南华 
・ 官路漫漫，如何才能脱颖而出？且看陈京的官场智慧……
　陈京，文艺青年，最早的大学生公务员，没有背景，没有后台！
　他步步高升的秘诀在哪里？
　他的人生为什么会如此精彩？

14:239 KB
《都市极乐后宫》（未删1-82章）作者：白玉糖 
・ 【内容简介】一个无理想、无追求、无目标的三无新时期毒害高中生，妈妈洛青衣更是二十年前名动京城有着洛神之称的绝代美女，因为种种原因远走京城嫁入江南，开办女子美颜养生的红颜馆，那是女人的天堂！ 意外开启家传...

15:504 KB
《小李飞刀之覆雨翻云》（全本）作者：小李叹花 
・ 【内容简介】一个普通的中学生被宇宙中最高等的生命体不小心弄死，为了弥补自己的错误，它决定满足这个学生的两个要求。而这个中学生提出的两个要求就是他要进入黄易小说《覆雨翻云》的世界去泡MM和要会非常拉风的“...

16:620 KB
《大唐之飞刀问情》（全本）作者：小李叹花 
・ 【内容简介】在一次练功意外中，让他又来到黄大师的另一本书《大唐双龙传》的时空，并且发现自己拥有可以随意来回穿越小说《覆雨翻云》和《大唐双龙传》两个时空的神奇能力，从此开始他在两个不同时空的“飞刀逐艳”...

17:1.81 MB
《无限真神》（校对全本）作者：云中游鱼 
・ 　冬日，雨夜！
　平日里繁华的闹市区变得行人寥寥。
　淅淅沥沥的雨滴将路边晕黄色的灯光切割的支离破碎。秦舞阳快步而行，没有打伞，仅仅用连衣的帽子遮雨。衣服微微淋湿了！这冰冷的雨夜让他格外怀念家中的温暖...

18:81.0 KB
《平凡的激情》（全本）作者：老柳 
・ 早春的北方，乍暖还寒，一户普通的家庭早早的亮起了灯，妻子柳絮忙着做早点，丈夫李长江边拖地边叫七岁的儿子起床。
　很快一家人围坐一起享受妻子精心做的早点，柳絮边吃边嘱咐丈夫：“送完儿子你别忘了把我给爸妈...

19:52.0 KB
《少女俱乐部》（全本）作者：林真 
・ 又是一个平凡的夏日下午。秘密工作室总部会议室，里面坐着各地精心选拔出来的对女性身体非常有研究的行刑专家。他们是∶曾经参加枪决“六魔女”的苏炳、在日本的“樱花落瑛”行动中负责枪杀高中校花的枪手梁文、有“...

20:237 KB
《修真欲奴妻》（1-19章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 　就算是我，天纵奇才，身负绝大机缘巧合，和妻子相互扶持，踏上修真之路，在青冥山开辟道场，闯出青冥双圣的名头，在暗中得到《元始经》之后，也不得不离开心爱的妻子，隐藏起来，苦苦钻研。一千多年了，我也只参悟...

--------------This is  150  page!-----------------

1:218 KB
《舞艺附中的少女》（1-3章8节+特典+内篇01）作者：robertdd 
・ 【内容简介】方芸，一个正青春的十七岁少女，拥有157cm的身高和41kg的完美体重，目前正就读于州立舞蹈艺术学院附中高中部三年级。坐着她那开大公司的老爸的车，很快就到了位于市郊的学校，进校门的时候，门卫看着这青...

2:94.0 KB
《漂亮妈妈王艳的故事》（1-14）作者：subzero71 
・ 「杨洋，几点了还不起床！快点！再不起床该迟到了！」
　我把刚买回来得豆浆油条放在饭桌上，敲了敲儿子的房间门，催促他赶紧起床。这孩子可真是的！
　都快１８岁了，每天起床还得要我催，真不让我省心。

3:63.0 KB
《失忆的妻子》（1-14章）作者：front695 
・ 　我叫刘铁龙，是某电器公司的技术部的员工，跟我的妻子在同一单位上班，我们有个3岁的儿子虎儿，我们夫妻之间虽然也有小的吵闹，但总体来说还是非常恩爱的，尤其在对虎儿的关爱上可以说是无比默契的。

4:412 KB
《父皇哥哥们，爱我》（1-7卷319章+番外篇1-30章）作者：蕾西娜 ...
・ 【文案】她本是楚国摄政王之女，楚王为一统天下，立她为后赐她无上尊崇！伴君十年，她缺只换来一杯毒酒，结束了芳华一生……
再次醒来早已经时过境迁，她竟然成了新任楚王流落在外的私生女。冷酷残忍的楚王，邪魅...

5:2.77 MB
《龙魂侠影》（1-19集7回）作者：boge0204 
・ 白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。
　「岂有此理，气死我了！」无涯书院内传出教书先生...

6:195 KB
《制服下的名器》（1-11章）作者：像神一样 
・ 　大都市的喧闹，无论黑夜白昼都显得那么执着。
　各色的人们为了各种需要在拚命工作，也许只有到满足的那天才能停下，但那天遥遥无期。
　看惯了周围各种不择手段的挣钱方式，我不但没厌倦，反而默然。
　明天是...

7:98.0 KB
《克夫：乡野情狂》（1-72）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】
陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

8:1.95 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-390）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

9:110 KB
《浪迹神雕》（全本）作者：星羽天空 
・ 【内容简介】王牌鸭郭云在与别人的老婆深度交流后，被别人带领手下干掉。不想竟转世到了神雕里，可谓不幸中的大幸。王牌鸭就是：一 长相俊美 二 身手不凡 三 床技高超四 见识卓绝 五 意志坚强

10:527 KB
《后宫春色》（未删1-130+加强版1-48）作者：冠希 
・ 政治，不外乎权力和利益的平衡和制约，关系盘根错杂左右逢源的人或家族或利益团体才能长盛不衰，否则，稍有不慎便会落到个薄某人那样的下场，徒呼奈何。
　天朝的官场，自开国以来，都是红色元勋和大帅们掌持，然后...

11:916 KB
《娱乐人物志》（全本）作者：码字机器猫 
・ 【内容简介】2001年，林叶得到了来自未来的智脑，从此，一切的轨迹都改变了……在林叶的引导下，古老的中国向世界展现出他神奇的一面。中医，国术，电影，音乐……自《风云》中崛起，十年中登临巅峰。

12:1.01 MB
《打造娱乐帝国》（全本）作者：万乘北宸 
・ 【内容简介】每个人心中都有一个明星梦，只是许多人都在滚滚的命运浪潮中选择了别的方向，把那一份梦想深深的埋藏在了心底。主角也是如此，但命运的玩笑让他重生到了2000年的台湾，超越他人十年的目光终会让主角叱咤...

13:190 KB
《游龙戏凤》（1-34）作者：1357246 
・ 龙？你是吗？反正我不是，TM的我现在连猪都不如了。醒来时爬在一条小河边，饥肠辘辘，岸边的树上几只猴子示威似的一边吃着不知名的果子一边冲我唧唧乱叫。我他妈这是到哪了，我记得我好象是和几个损友出来春游，看到...

14:201 KB
《出轨的诱惑》（1-17+番外）作者：wqdscx 
・ 小何今年２４岁，大学刚刚毕业不久的他正在Ｂ市的一家软件公司工作。和几乎所有的同龄人一样，小何也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。无论相貌，收入，还是前途，小何都只不过是个让人无可羡慕...

15:2.18 MB
《混在后宫假太监》（1-6卷1412章）作者：养个老婆生个孩子 
・ 【内容简介】一次意外的穿越，让刘海瑞穿越到了皇宫里面，一觉醒来之后才发现，原来自己是一个真正的男人，是一个假太监，从此开始了他美妙的后宫生活。

16:70.0 KB
《情惑欲惑》（1-30章）作者：老柳 
・ 这几天老婆怎么怪怪的，每天都做好几个菜，还对我关爱有加呢？好像回到刚结婚的时候一样。年了，结婚九年了，真快啊！
　这些年自己在事业上打拼，家境越来越好了。回到家，我什么都不管，因为我有个好老婆，她叫段...

17:799 KB
《山村美色之韦小宝》（未删节1-409章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】韦小宝隐居后的第三年，因偷看邻家小萝莉洗澡而穿越重生！重生到了二十一世纪的春水村，又名寡妇村！习得控物大法，纵身在春水村百美之间！！PS：这也是一部官场yy小说，潜规则多多！！！

18:58.0 KB
《爱情公寓之极品曾小贤》（未删节1-30章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、...

19:933 KB
《女皇保卫战》（实体封面全本）作者：妖精 
・ 内容简介：
薛桐穿越到了一个魔兽横行的大陆，偶遇绝代佳人樊梨花，得知此地的人类修练战魂，魔兽则修练兽焰。薛桐从薛家军最低阶的战士开始走上强大的道路。
　薛家养在深闺的两名千金小姐居然喜欢玩捆绑游戏！这...

20:539 KB
《无齿僵尸》（封面实体全本）作者：骷髅精灵＆阿苦 
・ 简介
在这个陌生的世界，落魄的他何去何从？
　昔日的僵尸大神，随着偶然的破碎虚空来到了一个陌生的世界。第一时间，他就喜欢上这个充满暴力、金钱、美色的世界，憧憬在这里过一个崭新的人生……
　遗憾的是，霉...

--------------This is  151  page!-----------------

1:262 KB
《准夫妻性事》（全本+番外+同人+续写+专访）作者：多人 
・ 今年夏天，她一个亲戚的孩子毕业来上海找工作，问能不能在我们家暂住一阵。静跟我商量了一下，虽然觉得有点麻烦，但总还得帮这个忙。我们住一套两房一厅，正好有一间可以腾出地方摆个钢丝床。

2:1.63 MB
《美女仙缘一把抓》(全本)作者：正在堕落 
・ 【内容简介】热血男儿真英雄，泡妞修仙两不误。 张志的一生，是不断成长和拥有的过程，女人，财物，权势，大道一个都不能少。 本书标签：修仙，热血，扮猪吃老虎，后宫，轻松，爽文这本书就暂时告一段落了，谢谢大家...

3:430 KB
《猎艳江湖》（未删节1-65章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小说...

4:602 KB
《天下第一风流》（未删节1-170章）作者：封啸 
・ 【内容简介】能生存下来的就是强者！攀登强者之路，踏足无上巅峰，从武侠到修真，神雕……天龙、大唐、西游、封神……一直到纵横洪荒世界，只为逍遥世间！看我如何成为天下第一风流圣人！尽在天下第一风流之中！

5:832 KB
《女皇保卫战》（实体封面1-15集）作者：妖精 
・ 内容简介：
薛桐穿越到了一个魔兽横行的大陆，偶遇绝代佳人樊梨花，得知此地的人类修练战魂，魔兽则修练兽焰。薛桐从薛家军最低阶的战士开始走上强大的道路。
　薛家养在深闺的两名千金小姐居然喜欢玩捆绑游戏！这...

6:3.90 MB
《靠近女局长：权力征途》（1-2卷178）作者：九霄鸿鹄 
・ 【内容简介】富二代刘海瑞进入榆阳市煤炭局，机智幽默的他为了前程，左右逢源八面玲珑。逢缘洽谈，从正局张淑芬，出纳文茜，文员张小燕，第一秘书李菲菲，勤杂工张芬芬，临时工少妇白玲，煤老板任兰及其女儿任婷……...

7:1.53 MB
《尼姑庵的男保安》(1-3卷577章)作者：记得爱情来过 
・ 【内容简介】退伍军人汪海洋因为妻子的不幸去世，从此一撅不振，身心俱创。阴差阳错，他却莫明其妙当上了慈云寺的第一任男保安。困惑中，他欣喜的发现，不但在这里找到了医治自己身体与心灵的灵丹妙药，而且俨然成了...

8:120 KB
《处女劫》（1-76章）作者：柳夜晴 
・ 【内容简介】漂亮的沈媚媚想把初夜留在新婚,不想却被上司强奸。在威胁下她选择了沉默一次次被玩弄。失身、怀孕、堕胎，她终如愿以偿嫁给了心爱的男友...以为噩梦就要结束丈夫却突遭离世,腹中胎儿也意外流产。面对命运...

9:209 KB
《莹瑶传》（1-185章）作者：灵仙 
・ 【内容简介】 他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？ 昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我……这是一篇女儿救父的...

10:374 KB
《淫辱优等生》（1-82章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。　回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回...

11:721 KB
《都市极品至尊》（最终版1-302章）作者：天龙永恒 
・ 【内容简介】一个悲惨的天才少年阴错阳差的拥有了一身傲视天下的能力，看他如何成为神州的守护者，甚至凡侵犯他所护之物者，必诛之。本文没有修真，没有神仙。有yy，有热血，有奇遇，有激情，有无限精彩。

12:636 KB
《十二生肖童话》（封面全本）作者：郑渊洁 
・ 　莫达兴奋了，他居然当了一回总督！莫达原以为总督是非常了不起的人物，必须具有非凡的才干。现在看来，总督也没什么了不起，他莫达不是也当了一回吗？而且还当得满不错，莫达得意地想，连部长都对他说”祝您晚安”...

13:1.27 MB
《最唐门》（封面全本）作者：王袍 
・ 内容简介：
唐门宗师纵横未来世界！
明末时蜀中唐门第一高手唐绝，与对手在雪山顶上决斗遭遇雪崩，埋身于千年冰雪之下。
一千年之后，唐绝终于醒了过来，却是在实验室里等着被切片研究……

14:1.96 MB
《风流男护理》（全本）作者：云中翻月 
・ 【内容简介】通常穿上白衣都是天使,他却是魔鬼的化身,一套圣洁的白衣下面藏着的是什么?拥有异能后的他将为你一一驳开,是欲望还是寂寞,是真的纯洁,还是野性的内敛,极品护士,妩媚的护士长,清纯的千金小姐,身材火爆的绝...

15:56.0 KB
《御姐女警》（1-7章+外篇）作者：newface 
・ “不好了，师姐她又被绑匪抓住了！”
　一个年轻的男警察冲到办公室里喊道。
　“又被？……嫣雪红她是不是又被劫持的瘾啊？”
　侦缉科的科长抬起头一摸了摸额头汗道。……
　嫣雪红留着一头烫卷的波浪长发，长...

16:91.0 KB
《我的美母教师》（1-12）作者：wdw5201314 
・ 　我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。
　所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。
　我今年１７岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不...

17:164 KB
《回归之旅》（1-2部4章）作者：绿城少龙 
・ 其实我一直在犹豫该不该把这段文字写出来，因为生活并不是小说，意淫地再真实，也是一场镜花水月。不过相必在sis论坛，我吐露一段埋藏在我内心的记忆，也不算什么。

18:2.67 MB
《绝色诱惑》（1-1585）作者：钟若风 
・ 【内容简介】 叶小风，心有傲气，不甘平凡的贫穷少年，因其家里无钱、无权、无势，被女友抛弃，在他暗自神伤、心痛欲绝之时，意外之下得到了一枚古朴的仿制玉佩，谁知道玉佩中竟藏有一部修炼奇书。 此后，校花同桌对...

19:1.12 MB
《超级读心术》（1-512）作者：早点吃馒头 
・ 【内容简介】一次操作失误居然拥有了读心术…… 从此美女的心思全了解，哈哈！太爽了！看陈猛这个读书不成的无良小子怎么逍遥都市，古灵精怪的实习女医生，贵族气质的俏师傅，女警察、漂亮市长……先后集聚到他的身边...

20:231 KB
《艳满杏花村》（1-182）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

--------------This is  152  page!-----------------

1:44.0 KB
《后宫幻想调教》（1-11章）作者：TCTF 
・ 在无数动漫中，那部作品中人物力量是最强的，最逆天的？
　“火影忍者和死神！”
　某个中二死宅回答道，不过瞬间被我一耳光扇飞，你丫的民工动漫看多了，已经脑残的不可救药了，就那两个只知道犯二的主角也叫最强...

2:1.02 MB
《如影逐形》（1-73章）作者：snow_xefd（雪凡） 
・ 【内容简介】这是一部H武小说，H的精彩，武的痛快 人物个性分明，情节不拖泥带水，读起来非常舒爽。作者在每一小节结束的时候都会用此小节的部分情节来恶搞几段，类似每集花絮，非常搞笑

3:326 KB
《女子医院的男医生》(1-226)作者：公主贵姓 
・ 【内容简介】在夜总会端盘子的卑微服务生宁睿处处受到夜总会的小姐和妈妈桑的欺压，意外得到一件神奇的宝贝，为了报复这些女人，他把握住时机进入夜总会附近的女子医院，成为这所医院里唯一的一位男医生，从此以后不...

4:548 KB
《乡村活寡》（1-5卷35）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

5:1.96 MB
《官道无疆》（1-6卷127）作者：瑞根 
・ 【内容简介】自信人生二百年，会当击水三千里！ 当改革开放的时代大潮来袭，陆为民该如何重掌这人生际遇？ 从毕业分配失意到自信人生的崛起，诡谲起伏的人生，沉浮跌宕的官场，一步一个脚印，抓住每一个机会，大道无...

6:405 KB
《至尊红颜》（未删节1-70）作者：骑着单车去旅行 
・ 【内容简介】没有起没有落没有悲喜的佛指关节黑色眼眶红色没有水没有火没有烽烟的国寒铁衣黑色裙角红色 谁祈祷谁念咒谁挽起了袖口青冥剑向左悲伤向右 谁挽弓谁舞袖谁摊开了卷轴灭神钺向前年华向后谁等谁等了一万年只...

7:402 KB
《猎艳江湖》（未删节1-60章）作者：天地23 
・ 【内容简介】一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小说...

8:218 KB
《修真欲奴妻》（1-17章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 就算是我，天纵奇才，身负绝大机缘巧合，和妻子相互扶持，踏上修真之路，在青冥山开辟道场，闯出青冥双圣的名头，在暗中得到《元始经》之后，也不得不离开心爱的妻子，隐藏起来，苦苦钻研。一千多年了，我也只参悟了...

9:312 KB
《神都》（1-14章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 洛克在接到这句话以后如蒙大赦，像只疯狂的小鸡似的夹着早就收拾好的背包逃出店铺。毕竟是周末，在我登出游戏之前他大概已经拿着那摞单子在游戏仓外边儿等了很长时间。
　整个店铺在洛克走了以后就只剩下我一个了，...

10:761 KB
《女人四十一枝花之慕容夫人》（修正版1-89章）作者：TOMY123456...
・ 。在一代名相张楷之的精心治理下，皇朝进入最后一个辉煌时期，天下太平，神州大地一派繁华盛世景象。可是在千禧十五年当他离世之后，一向尊他为师为友的千禧皇帝一反常态，抄了他的家不说，他的家族也受到牵连而遭到...

11:203 KB
《媚色倾国》（1-2部95章）作者：茵梦 
・ 【内容简介】在元魏皇室之中，兰陵郡主独孤毓灵绝对是朵奇葩。她出生高贵，却声名狼藉。与她有染的男人，没有一百也有好几十；与她保持长期关系的情人，没有几十也不会少于十个。是她天生浪荡，还是伤心人别有怀抱？...

12:715 KB
《六朝云龙吟》（实体封面1-12集）作者：弄玉＆龙 
・ 　金明寨中军大帐内一片死寂。夏用和白发萧索，那双赖以成名的夜眼虽然仍像鹰隼般的锐利，目光中却多了一分阴冷。秦翰双目低垂，神情间看不出半分喜怒。
　秦翰战功赫赫，此役虽然是前来助战，但夏用和未曾以寻常客...

13:972 KB
《香港小亨》（全本）作者：香港大亨 
・ 【内容简介】张少杰说：首先，我是一个作家！黄沾说：张少杰填词作曲也很有天赋。徐克说：他写的剧本本本经典，在香港导演圈子，张少杰的剧本永远是最抢手的。邵逸夫说：香港影视行业的未来，掌握在张少杰手中。李嘉...

14:87.0 KB
《变身事件簿Part1之复仇记》（全）作者：月光下的虫 
・ 站在大维的别墅门口，内心真的是百感交集。
　24岁才第一次失恋，似乎有点晚了。
　我的名字叫陈采屹，可能希望我有多彩多姿的生活，屹立不摇的个性，我从小在孤儿院长大，所以一直以来都有一种随遇而安的个性。
...

15:144 KB
《母子恋系列》（全本）作者：旭鹤 
・ 　这是座落於南青山一幢大厦里的豪华公寓，从高层的窗户往外，可以看到神宫外苑和东宫御所的深绿色森林，而这里便是我和妈妈°°贵和子的家。六年前，爸妈因为个性不合而离婚，诉讼的结果由妈妈取得了对我的监...

16:3.37 MB
《纵情都市》（真正全本）作者：掠痕 
・ 【内容简介】都市的花红酒绿，总是很容易让人沉醉！一个被家庭困苦折磨的潦倒都市人林云立志创出自己的一番事业！但商场的诡异，却让林云处处碰壁！他这才算是明白商场如战场的道理！精彩生活一幕幕的上演，商场上的...

17:368 KB
《天下第一风流》（未删节1-100章）作者：封啸 
・ 【内容简介】能生存下来的就是强者！攀登强者之路，踏足无上巅峰，从武侠到修真，神雕……天龙、大唐、西游、封神……一直到纵横洪荒世界，只为逍遥世间！看我如何成为天下第一风流圣人！尽在天下第一风流之中！

18:2.14 MB
《都市偷心龙爪手》（未删节1-630章）作者：wtw1974 
・ 【内容简介】 19岁林天龙，中专毕业，电能储备，圣手发威，市场挖金，情场收美，帮嫂子濒临关门的小诊所起死回生，使生意萧条的私立医院火爆起来。周旋在炎都市政经法文教卫官员之间，卷入争权夺利官场斗争之中，白领...

19:721 KB
《穿越家丁之百香国》（未删节1-162章）作者：吕大布 
・ 【内容简介】世界顶级特工“影子”遭遇队友背叛而身陨，灵魂附身在《极品家丁》中秦家少爷秦枫；于是重生的他，开始了其邪恶之旅。
秦枫的娘亲：秦枫是个坏孩子，老半夜去人家房里萧夫人郭君怡：秦枫这个坏女婿，...

20:776 KB
《山村美色之韦小宝》（未删节1-393章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】韦小宝隐居后的第三年，因偷看邻家小萝莉洗澡而穿越重生！重生到了二十一世纪的春水村，又名寡妇村！习得控物大法，纵身在春水村百美之间！！PS：这也是一部官场yy小说，潜规则多多！！！

--------------This is  153  page!-----------------

1:1.32 MB
《风流传奇》（最终未删1-2部80）作者：杨君凡 
・ 【内容简介】杨君凡因为一次意外的奇遇，与富家女发生关系，并从此改变命运和性格，走上了争霸商业的道路。

2:290 KB
《娱乐皇帝（娱乐之王中王）》（未删节1-74章）作者：风流三千 
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

3:291 KB
《都市寻艳录》（未删节1-60章）作者：hahabmy 
・ 【内容简介】身世坎坷,历经沧桑,人间情意究竟为何物？妈妈是什么？奶奶是什么？姑姑婶婶又是什么？也许，都是女人罢了.你们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激你们的，可是...

4:743 KB
《山村美色之韦小宝》（未删节1-370章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】韦小宝隐居后的第三年，因偷看邻家小萝莉洗澡而穿越重生！重生到了二十一世纪的春水村，又名寡妇村！习得控物大法，纵身在春水村百美之间！！PS：这也是一部官场yy小说，潜规则多多！！！

5:1.00 MB
《娇娇倚天》（未删节1-160章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国! 绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

6:1.00 MB
《香港梦》（全本）作者：烟酒闲人 
・ 【内容简介】
麦成雄满意的站在媒体镜头前大声说道：“我并不是你们所说的神，更不是香港梦的缔造者，我能做的无非就是指引了一个方向。

7:1.92 MB
《情定星娱》（全本）作者：爱翁 
・ 　罗庚醒了，脑袋感到很迷茫。眼睛还不适应有点刺眼的灯光，可鼻子已经闻到很重的消毒药水味道。这味道很熟悉，这是他住在医院超过五年来闻得最多的气味。所以还没有观察环境，罗庚就知道自己还是在医院里面。“为什...

8:244 KB
《女警沉沦之夜莺俱乐部》（1-19章上+女角设定照）作者：baoziab...
・ 叶安琪：A市警察局新来的实习生，20岁的警校学生。拥有天使般清纯的美貌和完美迷人的性感身材。私下里被评为A市第一美女。是局里年轻警官新一代的梦中情人。外表拥有绝世美貌的她，内心深处却隐藏着不为人知的隐秘欲...

9:49.0 KB
《美丽女调查员的凌辱笔录》（全本）作者：由纪青树巨英文库特选...
・ [内容简介]池上真穗一直在屁股上感受到奇妙的触感。
　她正从池袋搭乘地下铁往有乐町。在赶上下班的时间，车内十分拥挤。
　背後的男人利用拥挤的乘客，把身体紧贴在真穗的身上，慢慢抚摸屁股。
　这一天真穗穿的...

10:60.0 KB
《少妇雅琪》（1-14章）作者：sqlsrver 
・ “轰隆，轰隆”的声响从隧道的一头传出，一列班车正准备进站，站台上正准备搭车的通勤族们不约而同地都向着同一个方向望去。在捷运站的月台上，突然一阵清脆的高跟鞋声从身後急促传来，几个上班族男性随着声音望去，...

11:1.55 MB
《魔王神官II》（1-4部504章）作者：肥面包 
・ 【内容简介】名为尤里西斯的少年从小就憧憬着神官这个受人尊敬的职业，并且为了这个理想而一直努力。然而在一次偶然中他却成为了被“诅咒之书”选中的魔王继承人。在经历了诸多挫折，打击后，他依然在努力，努力，试...

12:3.02 MB
《好莱坞之王》（1-3卷252章）作者：威武武威 
・ 【内容简介】他既是公众最喜欢的导演，也是让影评人爱恨交织的导演“术那玩意儿和我半点关系也没有，我只是讲故事，顺便赚点钱”
他拥有着惊人的才华，无数经典电影背后都有他的身影“它们就放在那里，我不过只是...

13:712 KB
《梦幻泡影》（实体封面1-13集）作者：蓝晶 
・ 内容简介
　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　这也是一片宝地，遍地矿藏，...

14:354 KB
《中国历朝美女系列》（全本）作者：多人 
・ 　很多人都有误解，以为中国古代是封建社会，一定是非常保守。
　其实，中国古代的性开放，比起现代是有过之无不及的。
　最开放的一个，当然是皇帝啦！
　中国的皇帝，照规定，可以有一个皇后，三个夫人，六宫娘...

15:1.20 MB
《女监狱男管教》（全本）作者：东北小妹 
・ 【内容简介】
张富华在父亲的关系疏通下，又花了30万，终于走进了女子监狱，而他是这间监狱里面唯一一个男管教。一张无形的网，牵动着每个人的欲望和本能，女子监区的各色囚犯能否斗得过张富华。

16:132 KB
《猫的诱惑》（全本）作者：橘文泠 
・ 内容简介：
有一种女孩，温柔得像小猫。 因此，也会有一种猫，温柔得像可人的女孩。 这会有什么问题吗？ 应该没有。 所以，本书就讲述一个半人半猫（晚上是人、白天是猫）的女孩身边所发生的故事：一位善良、孤独的...

17:480 KB
《狼性村长》（全本）作者：杂草炊狼神 
・ 【内容简介】他淳朴坚韧，屡遭陷害却不屈不挠；他狼性十足，不择手段却善恶分明；他放荡不羁，阅女无数却心存挚爱，他只是一个小小的村长，却成就着辉煌的人生……

18:111 KB
《心灵能量》（实体封面全本）作者：唐略 
・ 内容简介
　《心灵能量》一书，以心为起点，将七情、五行性格与心肝脾肺肾五大系统疾病的对应关系作了深入细致地分析，以生活化的案例向我们证明了这样一个道理：养生不只是养身，更重要的是养心。心生百病，同样心...

19:1.02 MB
《邪器》（实体封面全本）作者：知乐 
・ 内容简介：
风光时追风逐月，落魄时走马观花，一生愿醉不愿醒！
　竟然有人把法器之魂吞下去了？
　从来只有法器吸人，何曾见过人吸法器，这伙绝对是古往今来第一人！
　万欲宫得罪正邪两道，被正道十山灭门，...

20:83.0 KB
《奶之狂想曲之恋乳少年》（1-10章+续11-18章）作者：母乳家族~奶...
・ 　大川康夫是一位高中的少年，居住在名古屋，（父母都是日本航空公司的职员，父亲是机长。母亲是空勤长）因为先天的遗传，所以16岁的他就已经有1。75 米的身高，在日本人中算得上非常不错的了。而且身体结实，肌肉强...

--------------This is  154  page!-----------------

1:2.76 MB
《龙魂侠影》（1-19集5回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。

2:1.39 MB
《官场之风流人生》(1-477章) 作者：更俗 
・ 【内容简介】平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他，是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人，本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……

3:197 KB
《我和校花娇妻的淫乱性史》（1-33章）作者：exchangewife 
・ 我叫刘伟，1986年生人，大学毕业后来到深圳，在一家外资医药公司任职。我的女朋友是我的大学同学，比我小一岁，叫秦晓叶，曾经的校花，毕业后也跟我一起来到了深圳，却一直未能找到合适的工作，天天呆在我们的出租屋...

4:1.30 MB
《黑道教父》（1-2部29章）作者：风声 
・ 【内容简介】一个品学兼优的高中生，一个被誉为天才的17岁少年，在遭到初恋女友的背叛后，为争一口气毅然踏上争霸之路。他以他的狠辣为黑道带来了血雨腥风，他以他的智慧为国家带来了无限荣誉...

5:53.0 KB
《纵欲女教师》（全本）作者：千草忠夫 
・ 宫板百合是S镇富商的女儿，从小在富裕有教养的家庭中成长，目前全家移民到加拿大定居，留百合在日本接受教育，百合准备取得学历资格后再移民到加拿大去。
　在教育学院就读三年级的百合，利用暑假期间分发在景池中学...

6:2.75 MB
《东莱太史慈》（全本）作者：碧水龙吟 
・ 【内容简介】东莱太史慈，惜哉英年早逝，早年遇人不淑，壮年天妒英才，刘玄德轻而弃之，孙伯符重而失之，曹孟德思而不得，“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”岂独诸葛孔明一人哉？
　今借架空之锁链，重铸三国之英...

7:2.12 MB
《最强弃少》（1-903章）作者：鹅是老五 
・ 【内容简介】叶默蓦然清醒过来的时候，才发现周围的一切似乎都变了，美女师父也不见了。他也发现了自己成了被世家抛弃的弃子，被别人退婚的苦逼,还是被女人站在讲台上拿着他情书羞辱的对象……但是这些都不重要，最重...

8:1.38 MB
《大宋私生子》（1-438章）作者：何昊远 
・ 【内容简介】一个私生子的强悍人生。养个萝莉叫清照，找个情人是皇后，生个儿子坐龙庭。拿苏轼当副手，用蔡京做喽罗，管首相叫老头儿，收个倭国天皇做女奴，带头逼宫，挖人坟墓，拳打西夏，脚踢契丹，闲来到中东一游...

9:287 KB
《落花若雨》（1-44）作者：yuping 
・ 【内容节选}李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了得...

10:344 KB
《都市淫狐传》（1-33章+番外篇1-3+外传1-6）作者：镜欲 
・ 【内容简介】女人美的惊人，眉若远黛，眼若秋水，小巧的琼鼻配合樱红的小嘴组成了一张没有丝毫瑕疵的脸蛋。雪白的香肩披着一袭轻薄透明的粉色紫纱，高耸丰满的乳峰被白色的肚兜紧紧包裹，挤出一道深邃的沟壑。紫色的...

11:83.0 KB
《七年之痒》（1-26章）作者：冬夜 
・ 老婆叫李慧，比我小两岁，是市实验小学的语文老师，而我在一个大型企业的采购部门工作，平时应酬很多，经常回家很晚，老婆虽然对我有些抱怨，但还是很支持我的工作。

12:583 KB
《全职家丁》（1-235章）作者：蓝领笑笑生 
・ 【内容简介】逍遥是一个家丁，一个全职家丁，因职业需要，他要几乎精通任何技能，不管是文的武的，高雅的低俗的，甚至见不得人的，而为了以防万一，他每天还需要继续努力学习精进！同时，在他十来岁之时就开始培养自...

13:740 KB
《重生香港之娱乐后宫》（未删节1-200章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】现代宅男穿越到了1982年，成为了香港电视大亨邵逸夫的孙子，当时的香港娱乐圈美女如云，赵雅之、林清霞、翁美灵、陈钰莲等等大美女无不拜倒在主角的胯.下，名媛贵族、血亲母姨、所有的女人都是他的囊中之...

14:45.0 KB
《欲痕之母姐》（未删节全本）作者：鬼头龙一 
・ 她的思想欲痕之母姐在挣扎着，一会儿想得到欲望，一会儿又打消了这个无耻的念头，不知道该怎么办是好。美代子躺在床上，等待着隆之去学校。美代子看了一下时间，已过了隆之去学校的时间，她起身，走出了卧室。美代子...

15:53.0 KB
《纵欲韵事》（未删节全本）作者：千草忠夫 
・ 官野来自东京，所以纵欲韵事在这处为方便之故，暂时住在这里。麻雀虽小，五脏俱全，利用五个榻榻米大的空间，角落摆着小书桌及在墙上一排排的书架上摆满书。小窗前还摆满自己栽种的盆景有菊花，大理花，玫瑰花，正五...

16:21.0 KB
《当同好遇上同好》（未删节1-9章 ）作者：楚瑜 
・ 我和文是从小玩到大的朋友，还没有上学的时候当同好遇上同好已经一起玩。到现在，我和他还有他女朋友阿红也是很好的朋友。但是越是好的朋友，就是越想知道她身上被衣服掩盖住的秘密。唯一顾虑的就是，朋友妻，不可欺...

--------------This is  155  page!-----------------

1:468 KB
《情天性海》(1-65章)作者：以性的名义 
・ 【内容简介】
当我搞定卉儿的时候，她刚从大学毕业，正值22岁芳龄。完事后她一丝不挂依偎在我怀里，用芊芊玉手婆娑着我一丝不挂的胸膛，幽幽地告诉我：“要是你下手晚一点，奴家便是他的人了。”

2:153 KB
《夺情霸爱》（1-67章）作者：ouer 
・ 【内容简介】
当南宫烈手里抱著一个小女婴风尘仆仆地出现在南宫庄园的大宅时，成群的仆从乱成一团。“这是我的女儿，南宫可儿，好好照顾她。”南宫烈说完，嘴角勾起一抹淡淡的笑容看向熟睡著的女娃。

3:2.74 MB
《龙魂侠影》（1-19集3回）作者：boge0204 
・ 　白弯镇，位于中原中部的一个小镇，虽然生活不算富裕，但是此处书香之气甚是浓厚，地方不大却有三五家书院，而且曾经出过那么一两个状元郎，在全国也算小有名气。
　「岂有此理，气死我了！」无涯书院内传出教书先...

4:271 KB
《天元战记》（1-77章）作者：finaleden 
・ 【内容简介】陪着两位大人一边叙旧一边倒是有点期待这位名声在外的未婚妻了。没过多久，只见在下人的引导下缓缓从内堂走出了一位少女。一见到他，邵然的眼睛都直了，半天都没缓过神来。尼玛这也太漂亮了吧，王元霸这...

5:491 KB
《人面兽医》（1-2卷154）作者：吻住朕脚 
・ 【内容简介】正怀疑是不是禽兽父亲的亲生儿子呢，却发现身上越来越多地萌发出半禽半兽的属性，而且越挣扎越身不由己，尤其是跟随父亲行医面对女患者的时候，就越来越像禽兽父亲期待的那样，情不自禁地做出禽兽不如的...

6:510 KB
《乡村活寡》（1-5卷7）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

7:199 KB
《修真欲奴妻》（1-15章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 　就算是我，天纵奇才，身负绝大机缘巧合，和妻子相互扶持，踏上修真之路，在青冥山开辟道场，闯出青冥双圣的名头，在暗中得到《元始经》之后，也不得不离开心爱的妻子，隐藏起来，苦苦钻研。一千多年了，我也只参悟...

8:160 KB
《芳芳的性福生活》（1-18章）作者：笑在人间 
・ 背景：芳芳，女，二十五岁，长像一般，微胖，性情闷骚；护士毕业，现工作于某药店，喜欢网络聊天。
　这天晚上，芳芳又跟她的一个男网友聊的热火朝天，这个网友是她一直比较喜欢的好友，她曾无数次想象这与他见面，...

9:280 KB
《美少妇的哀羞-芊蓉部分》（1-30章）作者：观众 
・ 房车的浴室内，温暖的热水散发着氤氲的雾气。热水，本来是可以让一个疲惫的人重新焕发生机和活力的存在，但是现在，浸泡在热水中的芊蓉却好似死去一般，只是一动不动的枕靠在浴盆的边沿上。

10:576 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-128章）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

11:1.51 MB
《豪门浪荡史》（未删节1-410）作者：点燃的烟 
・ 【内容简介】齐欢凭着自己的本事，不但创建了自己的帝国，而且横扫一切美女，美妇，警花，护士，老师，秘书，白领，甚至。。。。只要看得上眼的，就全收，不管她是谁，不管她和自己有什么样的关系

12:1.90 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-380）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

13:782 KB
《猎艳谱群芳》作者：无敌大汉堡 
・ 文案：

校花,熟女,萝莉,一系列的暧昧。
一个差等生,偶意外获得天雷灌顶,天赋异禀,一夜之间成为文武双全的天才. 
且看主角是会如何在这都市之中游龙戏凤,将熟妇们变成少妇,将萝莉淑女们变妻子，不是天生的,而是要...

14:81.0 KB
《克夫：乡野情狂》（1-59）作者：夜月孤独者 
・ 【内容简介】
陈玉莲害怕自己男人死在身上的事情暴露，迫不得已成为了知情者的地下情人，而小叔子二柱却挺身而出保护这个谋害自己大哥的女人并且与这个女人互生情愫……

15:473 KB
《狼性村长》（1-355）作者：杂草炊狼神 
・ 【内容简介】他淳朴坚韧，屡遭陷害却不屈不挠；他狼性十足，不择手段却善恶分明；他放荡不羁，阅女无数却心存挚爱，他只是一个小小的村长，却成就着辉煌的人生……

16:1.05 MB
《官场浪子》（未删节1-420章）作者：风雨同舟888 
・ 我也听说官场浪子有特异功能这个事，听说这个读心术是用精神力从对方的眼睛进入大脑，然后以精神力跟对方大脑进行交流。应该是可以相信的，明天试一下就知道了。好了，我要睡觉了，才睡着就被你吵醒了。还是怡然知道...

17:281 KB
《落花若雨》（未删节1-43）作者：yuping 
・ 寒暄片刻，韩舒便不认生，拉着落花若雨肖盈问东问西，肖盈甚是欢喜这女孩，一时间欢声笑语，其乐融融。表姐夫大是关心李若雨的生意，得知若雨干的不错，仿佛是自己成功了般，很是得意。不一会燕表姐准备好了饭菜，一...

18:642 KB
《都市欲望：疯狂的缠绵》（全本）作者：愤怒的莲藕 
・ 苏唯急急的跑到自己的办工座位上，却只见到都市欲望：疯狂的缠绵米拉与饶娜端坐在台前，而不见林莎莎。米拉，饶娜，林莎莎三人都是赵氏集团总裁赵野城的贴身女秘书，而苏唯则是首席女秘书，自然有权过问她们三人工作...

19:233 KB
《女警沉沦之夜莺俱乐部》（未删节1-18章+）作者：baoziabc10abc...
・ 太过份了，叶美女女警沉沦之夜莺俱乐部委屈的眼泪汪汪，她在公车上的作为也是事急从权啊，保护大众安全有什么错？不是最后完美的抓住罪犯了么！这还是自己第一次独立抓住案犯呢！不表扬就算了，还这么冷嘲热讽。那个...

20:181 KB
《制服下的名器》（未删节1-10章）作者：像神一样 
・ 我点头致意，大踏步地跟在她款摆的娇躯制服下的名器后面绕过前台的屏风，径直向走廊深处走去。两边全部是办公室，每间全靠玻璃隔断，透过走廊的玻璃可以直接看到楼外，难怪整个办公区光线如此协调自然，员工大多在自...

--------------This is  156  page!-----------------

1:893 KB
《女友故事-凌辱》（校订未删节1-33章+插曲1-3+特别篇）作者：周...
・ 听着四周教室传出女友故事-凌辱的声音，看着走廊上衣着光鲜的女学生熙熙攘攘的往来，我刚刚被那个痴肥的迪科破坏的心情稍稍好了一些。M楼新建成几年而已，所以楼道中格外的明亮干净，淡蓝色的水磨石地面反射着窗户撒...

2:171 KB
《悲孽人生》（未删节1-9章）作者：小天龙 
・ 陈中原一直想好好培养一下这位小儿子，将来作为自己的接班人。在几个儿子中陈启伟是悲孽人生唯一上完初中的，在村里也称得上高学历。尽管三年的初中是一路混过来，考试及格属于极端罕见。或许是因为年轻的缘故，陈启...

3:334 KB
《欲艳惑恋》（未删节1-24章）作者：hexutaichong 
・ 四目相对，一种志同道合的默契欲艳惑恋就这样产生！这一刻，我突然觉得我那脑子有些问题的同桌原来也是条有血性的好汉子！而另一个让我很在意的则是一名长得非常漂亮的女生，一头带着卷卷的长发下是一张略略化了妆的...

--------------This is  157  page!-----------------

--------------This is  158  page!-----------------

1:936 KB
《公主复国记》（未删节1-53章+前、外传）作者：SSE 
・ 女法师又看了窗外一眼，才转过身去公主复国记继续讲解魔法课程，她的银发随着转身而洒了开来，同时勾动了所有学生的心。没有人知道沙琳娜是打哪来的，也没有人知道她属于哪个拥有美丽银发的种族，大部分的人只知道她...

2:621 KB
《江山风月剑》（未删节全本）作者：大魔鬼王 
・ 主要写少年张奇峰江山风月剑一生征战和收服美女的YD故事，书中描写深刻，而且有乱情出现。本书主要借鉴了皇朝和风月中的一些桥段,最后结尾写的很紧，其实风月也一样，不同的是，端木是太监了几年后才又写的，而江山风...

--------------This is  159  page!-----------------

1:134 KB
《痴欲亲缘》（未删节全本）作者：研究会编 
・ 文治痴欲亲缘也终于上了大学，有着健壮的体格，即使我们二人一起去散步，他的身材也较丈夫来的高，连我都会产生一种痴欲亲缘奇怪的感觉，尤其是到热闹的场所去时，那些回头看我们的人们眼神，彷佛是认为就是那种有钱...

2:284 KB
《都市寻艳录》(未删节1-55）作者：hahabmy 
・ 很快，我的大学生活都市寻艳录开始、进行、并结束，这几年的寒、暑假我从来都没有和同学们一起外出旅行或着别的什么的事情，当然这和我的经济情况也不能说没有一点关系，不过主要的我还是诚心诚意的愿意回到福利院里...

3:77.0 KB
《金刚转世》(未删节第1集1-8章+原版1-5章)作者：人生乐趣 
・ 这是《一个老光棍的奇闻轶事》重写版，原文已发布1-5章，自我感觉不太满意，所以将原稿枪毙，重新构思大纲，虽然还是老光棍的故事，但是着眼于整个故事的发展，彻底放弃了《奇闻轶事》，将书名改为金刚转世，依然分集...

4:365 KB
《至尊红颜》（未删节1-62）作者：骑着单车去旅行 
・ 王笑笑在山上瞪了六年，也没见到至尊红颜李长风再出现过一次！于是，王笑笑在也等不下去了，再说了自己跌武功现在已经练的差不多了，对付高手不行，对付低手，那不是占卦切菜一般！新月如钩，不知道距离大镇子还有多...

5:155 KB
《邪之梦》（未删节1-33章）作者：一修人 
・ 送了邪之梦王嫣去学校，窦伟民来到公司。一进公司大门，就大堆公务缠绕上来。等商业银行的邓经理他们告辞的时候，已经快中12点了。窦伟民推自己还要等另外的客户，叫办公室的秦琪他们招待一下邓经理，去找个不错的...

6:284 KB
《野性弟弟霸道爱》（1-4卷25章+番外）作者：清禾 
・ 袁周琴野性弟弟霸道爱眼睛都快笑成一条直线了，热情地招呼刘雪莲坐下，询东问西，俨然一副对待儿媳的样子。刘雪莲也乐得接受，反正叶清她是要定了，能得到他家人的认可当然是好事一桩。相比之下就叶凡最安静，她静静...

7:168 KB
《修真欲奴妻》（未删节1-12章+特别篇）作者：水龙吟 
・ 当年修真欲奴妻得到六欲魔经，我曾大略翻阅，知道这是将人的七情六欲转化为无上神通、降服心魔的妙法，此经修成固然威力绝伦，但是其中种种法门都极其凶险，一个不好就被欲望污染心灵，沦为魔头，只是此经修炼起来进...

8:64.0 KB
《爱欲教师》（未删节1-6章）作者：zf19 
・ 赵雪萍爱欲教师朗读完这篇课文，让同学们自己再朗读一遍，自己到讲桌后坐下休息会.赵雪萍当年是经人介绍认识丈夫李强的，丈夫在县委机关工作，是个一本正经、老实巴交的人。而赵雪萍爱欲教师性格比较开朗爱玩，日子久...

9:155 KB
《我和妻子江湖行》（未删节1-26章）作者：guodong44 
・ 我在父母的关爱下，幸福的生活了十年。这十年我和妻子江湖行的时光里，我感到非常的快乐，在我的感觉里，每一天的笑容都超过了前生的二十几年。不过偶尔闲暇下来的时候，我也偶尔幻想，自己能得到师傅传授的绝世武功...

10:311 KB
《欲艳惑恋》（未删节1-22章）作者：hexutaichong 
・ 对于欲艳惑恋刚才的话。我们没有继续讨论下去，但今天下午的尴尬气氛似乎也随之烟消云散。我和妈妈又恢复到原来的样子，开心的说着天南海北的事情。不大一会，便走到了小区外的一个商场。我本来就打算进去买点水果零...

11:168 KB
《我和校花娇妻的欲乱往事》（未删节1-30章）作者：exchangewife...
・ 叶子说她白天没事儿，陪小白一起出去找工作了，晃了一天。晚上我和校花娇妻的欲乱往事小白准备在饭店里请请我和叶子，表示答谢。小白是死党交待过来的，当然不能让他请客，否则以后见到死党，估计得尝遍那厮的满清十...

12:79.0 KB
《欲乱圈子》（未删节全本）作者：fenghige 
・ 萧玉树我认识，是老婆欲乱圈子的高中同学，现在一家大学教书，是不折不扣的高级知识分子，人长得玉树临风，有些书卷气，听说老婆要和他好，我心里有点酸酸的，因为感觉他比自己要优秀，心里有点嫉妒……YD都市

13:188 KB
《艳满杏花村》（1-145）作者：神妞 
・ 落日的暖暖的照在艳满杏花村周卜强的身上，没有了中千时候的燥热，余光把周小强的身影拉的很长。院子里面鸡鸭鹅不断发出这种叫声，或是悠扬或是急促。屋子里面王一姗刷完了碗筷，正在收拾着锅台。看着就像是其乐融融...

--------------This is  160  page!-----------------

1:1.84 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-370）作者：清茶淡饭 
・ 两个人结婚三年，却像七年之痒一样，加上没有小孩，同事之间都市风月奇谭更是盛传是不是李金成无能，陆晓倩不能生育。这种流言蜚语对于他们夫妻，听到耳朵里，都是极度难受的事情。很多时候，李金成都市风月奇谭都是...

2:746 KB
《我的超人异能》（1-269章）作者：幽冥色魂 
・ 【内容简介】莫名其妙吞噬了从天空坠落的物体，没有因此挂掉的陶天宇拥有了异能，悬浮、飞行、透视眼、超强的记忆力、热能光线等，如同超人一样的异能，面对这样的异能，陶天宇可没有超人那样拯救世人的觉悟。在他的...

3:527 KB
《欲色的皇都》（未删节外传+1-69章+前传）作者：bwfire 
・ 【内容简介】第一次写文，文笔烂什么的就随便看看了，剧情也是想到哪写到哪，反正H文的故事要求也别太高了。剧情大概介绍个开头吧：某个贵族家为了逃亡成功不得已丢弃了一个不起眼的小女孩，后来被男主收养成了自己的...

4:51.0 KB
《虐伦》（未删节1-31章）作者：dxx2000 
・ 终于熬不住虐伦林老师的邀请，同样心中也渴望能够与对方共进一顿午餐，于是我们两个人并肩走出了学校，来到距离学校不远处的一个小饭店，虽然饭店的规格很小，但是其中却很是整洁。不知道是饭店的虐伦服务员是有意还...

--------------This is  161  page!-----------------

1:219 KB
《猎艳江湖》（未删节1-37）作者：天地23 
・ 他生性豪爽正直、嫉恶如仇、扶贫济困、爱打抱不平，是一个很受人尊敬崇服猎艳江湖的白道高手。玉蓉本姓林，出身于名颁四方的书香门第，她博学多才，琴棋书画，无一不精，吟诗作赋，无一不通。但在十五岁那年，父母全...

2:117 KB
《都市艳遇》（未删节1-41）作者：唯爱步 
・ 这也难怪，像万欢都市艳遇这个年纪，在众人眼中确实只是小孩而已。在这里的保安，大多数都是军人退役。有着超强的身体素质和顽强的意志。也都有一些格斗技术，说的俗套一些。便是，都很能打。其实都市艳遇万欢身体也...

3:351 KB
《至尊红颜》（未删节1-59）作者：骑着单车去旅行 
・ 这道山路，自从至尊红颜王笑笑来到山上的时候开始，一直都没有机会下来过，常听师傅说外面的世界是如何如何的美好，女人是如何如何的美貌，但是至尊红颜王笑笑从来没有见过，唯一见过的女性就是自己的母亲，那个长相...

4:18.0 KB
《真情之绿杏红林》（未删节全本）作者：晨月 
・ 说起来，我应该不算是一个真情之绿杏红林称职的老公，平时大多数的时间都在忙着各种各样的应酬，经常出入各种娱乐场所和酒局，往往很晚才回家，这样真情之绿杏红林无形中对玉莲的关爱少了很多。虽然她从没对此说过什...

5:271 KB
《都市寻艳录》（未删节1-53）作者：hahabmy 
・ 不是人的事儿我已经做了，怎么我也没有办法逃避的！一直以来我都很想都市寻艳录用文字来向我心中的女神来坦白我的心声和我心里无尽的忏悔，可是我没有勇气，在这一年的时光里，我每天都在用努力的学习看书作实验来麻...

6:29.0 KB
《女友欲乱的一季》（未删节1-10）作者：惠天天 
・ 终于要带女朋友回家了。我是一个农村的小伙子，二十多岁了，在市里一家商场卖服装，经常看到女友欲乱的一季漂亮的女孩子们试衣服、挑衣服。每当这个时候我脑袋里就会想，如果自己的女朋友这样会是什么感觉呢？就因为...

7:38.0 KB
《小华的一家》（未删节全本）作者：未知 
・ 我叫杨小华20岁，有一个幸福的家庭。我的妈妈陈美娜，41岁，是一个妇科医生，爸爸杨建华45岁，是一个建筑师，姐姐杨小丽22岁，上大三，比我高两届。这天小华的一家早上吃饭的时候爸爸说晚上要带两个朋友回来玩，玩什...

8:243 KB
《后宫西游传》（未删节1-89章）作者：烧仙草 
・ 谁也没注意后宫西游传蛋糕上的蜡烛突然诡异的移动了起来，构成了一幅玄妙的图案，而且在不停的变换着。而剩下的蛋糕后宫西游传突然变得像一个黑洞似的，发出强大的吸力，里面寒风阵阵，闪耀着紫色的雷光，涩墨瞬间被...

9:227 KB
《齐人艳福后宫录》（未删节1-3卷第6章）作者：风雨亿. 
・ 叶一鸣整理了下衣襟，把这些烦乱的心思抛却，一想到蓝雨馨，心头又是一热，宴会齐人艳福后宫录已经接近尾声，剩下的事宜其实已经算不得宴会了，而是世界各地的大商人们交流的最大的舞台，今日难得这样的机会，他们自...

10:77.0 KB
《双妻伴我行》（未删节全本）作者：慕思齐 
・ 看到有一团黑影往我眼前逼进，我下意识的反射神经，就是双妻伴我行往旁边闪。但是，正当我庆幸躲过这场浩劫的时候，冷不防地出现一股吸力，突然拉着我的身体，让我不由自主地往后飞去。那种情景就像是一位守门员，为...

--------------This is  162  page!-----------------

1:157 KB
《我和校花娇妻的欲乱往事》（1-28章）作者：exchangewife 
・ 没准儿找工作顺利，几天我和校花娇妻的欲乱往事就找到工作搬走了。两天后，我正在公司跟一个美女客户撒谎，鼓吹我们的医疗器械可以生死人、肉白骨的时候接到一个电话，电话那头的声音很腼腆，自称叫李小白，是朱子豪...

2:49.0 KB
《情欲之滚滚红尘》（未删节全本）作者：佚名 
・ 在三年级后半学期的时候，班上的一个女生找我。以前，我跟她并没有过多的交往，找我，是希望情欲之滚滚红尘能带她到我所在的铁路学校机房上机；由于在铁路学校的时间长了，跟老师的关系很熟，就答应了，她听了我的回...

--------------This is  163  page!-----------------

1:365 KB
《星玄后宫录》（未删节1-87章） 作者：灰烟, 
・ 阳光，透过天空中的某种过滤装置折射到地面上，把整个世界变的五颜六色。白晓飞星玄后宫录在狭窄的废墟巷道间玩命奔跑着。有生以来，这是他第一次迫切的希望自己能够和小说人物一样，身怀绝世武功，可以飞檐走壁，视...

--------------This is  164  page!-----------------

1:662 KB
《梦幻泡影》（实体1-12集）作者：蓝晶 
・ 安置好普济寺的事务与家人后，谢小玉开始梦幻泡影为天门之行做准备。 昔日共患难的伙伴们如今再度集结，各有不同的际遇与进展。天门内的凶险更甚于普陀圣地，不仅处处遍布致命的陷阱，众派人马更为了争夺天材地宝，展...

2:361 KB
《淫辱优等生》（未删节1-79章）作者：真红乐章 
・ 目的地是一个公园，并不是yin辱优等生家附近那一个，相比之下这个公园要昏暗得多。虽然沿路也有明亮的街灯，但是路旁的树木有效地阻隔着灯光，使两边的草丛完全处於阴影之内。这公园其实是颇为有名的偷情圣地，可是少...

3:293 KB
《领主纪事Ⅲ》（实体1-5集）作者：紫渊 
・ 为解救领主纪事Ⅲ受海丁顿牵连的友城，断绝後顾之忧，雷蒙一行人夜探奥斯顿，与弗雷迪安插的密探会合，准备发动奇袭，第一步便是与奥斯顿的守备队长──凶暴精灵希尔尼斯──合力救出他们被监禁的城主。而希尔尼斯计...

4:42.0 KB
《桃巷流芳》（未删节全本） 作者：jxshcm 
・ 喜欢说说笑笑的我，为人师表，不得不装出一付正经尊严的面孔。不自然的拘束，往往桃巷流芳使人感到痛苦无比。假期，对於每一个学生是多么的响往啊！我们这些穷苦的教书匠，多年来也没有一点积蓄，仍然是一条光滑滑的...

5:70.0 KB
《我的冷艳娇妻是女间谍》（未删节1-6章上）作者：鬼畜3G 
・ 全球我的冷艳娇妻是女间谍形成一个个都市圈，这些都市圈由各个财阀集团组成的大商会统治，形成以大资产阶级利益为核心的体制。由于失去国家政府的必要干预，财阀集团的势力极其嚣张，垄断了全球经济命脉和大部份资源...

6:88.0 KB
《新婚娇妻借给朋友》（未删节1-10章）作者：shi989 
・ 我所有客户都是企业客户，在这几年新婚娇妻借给朋友发现省里一些大型国有企业陷入困境，但是如果有资金支持处理好一些转型的问题，还是可以活过来，因此一直撺掇马腾一起收购一家中等的企业，但是没想到马腾这小子心...

7:252 KB
《春风化雨录》（珍藏未删节1-4部全）作者：万恶我为首 
・ 主角一行人将回到春风化雨录澳丝坦叮大陆，由于种种原因春风化雨录主角将碰上很多的劫难，吃亏是少不了的了。不过大家放心，到最后艾克还是会变强的，只是这将是一个逐步的过程，就好象玩ＲＰＪ游戏一样，等级是一点...

8:312 KB
《妻欲：欲望迷城》(1-3卷109章） 作者：袖手无言 
・ 这两个朋友一个是我的同学，另一个是同学的朋友，当然他也就成为妻欲：欲望迷城我的朋友。我们年龄相近、知趣相投，各个发誓要卯足劲干一番大事，挣大把的钞票，做社会上流人士。我们深知当前这个物欲横流的世界，没...

9:228 KB
《大叔幸福的生活》（未删节全本+番外）作者：离之若素 
・ 沈卓羲拿起手机又放下，那个熟的不能在熟的号码在脑子里翻转，可惜大叔幸福的生活始终都没有拨出去。不知道他现在在干嘛，打过去会打扰他么，想到这里沈卓羲突然想到安逸被打扰时微皱着眉，略显不悦却仍旧淡然的样子...

--------------This is  165  page!-----------------

1:126 KB
《检验科性事》（全本+外传1章）作者：finaleden 
・ 我叫李刚，当然不是网络上盛传的那个，我今年二十四，毕业于一所理工学校的计算机系。可惜这年头学计算机的，简直比街上卖臭豆腐的还多，所以毕业回家后，果然找不到相关的工作。无奈之下，央求亲戚托了关系，进了本...

2:2.69 MB
《龙魂侠影》（未删节1-18集15回）作者：六道惊魂 
・ 就在此刻，龙辉觉得身后龙魂侠影劲风袭体，不及细想回身当格，雄厚真气筑起一道坚强，尽挡身后利招。定神一观，只觉周围石像散发出灼热阳气，阳气聚凝集，竟化无形有形，一名道士打扮之人龙魂侠影手持利剑遥指龙...

3:174 KB
《文泽的的幸福之路》（未删节1-21章）作者：sensui 
・ 中专毕业后，当时的就业形势文泽的的幸福之路已经很不乐观了，很多大学生都找不到工作，文泽这个中专生就更不用说了。文泽的妈妈很着急的找到小姨让姨夫帮忙给文泽找个工作，姨夫现在已经当了公司的副总，他公司和一...

4:81.0 KB
《我和妻子的欲望事》（未删节1-11章） 作者：guodong44) 
・ 我的名字是付晓军，今年是26岁，妻子冯丽和我同岁，但是她比我大五个月，老婆身材很好。当年我和妻子的欲望事我们两个一起考上了本地的大学，更成了同班同学，妻子是个大美女，性格开朗豪爽，在Ｂ大里面是系花，也是...

5:106 KB
《恋母回忆录》（未删节1-3部7章+番外篇）作者：senlongmm 
・ 那天恋母回忆录只记得在宿舍，从早上打到下午，打了一整天的程式码，要不是教授通知说下礼拜临时要去参加一个教育交流博览会，说恋母回忆录这礼拜就先赶紧交代大部分的专题琐事，还有专案计画、软体硬体的报告，所以...

--------------This is  166  page!-----------------

1:503 KB
《欲色的皇都》（未删节前传+1-66章+外传）作者：bwfire 
・ 说完欲色的皇都波雷特就转身走人这一次神秘的会面就这么结束了，波雷特为了防止被别人看见立刻就离开了这个别间并回到了大厅，而艾德等了会后也准备要离开这里了，只是越关键的时刻越是会发生特殊情况……喊话的人正...

2:294 KB
《妻欲：欲望迷城》(1-3部100章） 作者：袖手无言 
・ 原来妻欲：欲望迷城她果真早就认识我，我们都是浙江工大的学生。我上大四时，她才上大一，我学的是物流工程，而她学的是工商企业管理。她是在学校组织的一次演讲比赛上认识的我。当时我取得了第二名的好成绩，第一名...

3:415 KB
《欲从今夜白》（未删节全本+番外） 作者：间闲 
・ 当单白初次踏入舅舅家的别墅，心里欲从今夜白便已经对未来不抱有任何期待了。院子大门前守卫的仆人，与带她入院的，并非同一个。作为玩物，她是不断转手的礼物，而他们只知沉迷对她的欲望；作为妖孽，她笑着将所有伤...

4:35.0 KB
《恋欲青春》（未删节1-6章）作者：wdw5201314 
・ 我今年17岁，准备上高二，我平时恋欲青春酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，1 米8 的身高在同龄人算是鹤立鸡群了...

5:179 KB
《猎艳江湖》（未删节1-31）作者：天地23 
・ 在一片光溜溜的黄土岗上，沙尘飞扬，空气浑浊，扬起的沙土让人难以睁眼。但是，在这人迹罕至、渺无人烟的荒山野岗上，此时却有两男一女迎风立在岗上。一段猎艳江湖不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得...

6:85.0 KB
《性 奴刑警》作者：龙宇翔 
・ 关键字：SM 超H 调教 多P
节选：
龙维默默地站了起来，双手颤抖著解开了风衣领口的纽扣，一条褐色皮质项
圈露了出来。方健在警察局给龙维的东西有两件，一是契约书，另一件就是这条
项圈，他要龙维来见他的时候戴...

--------------This is  167  page!-----------------

1:295 KB
《乱穿金庸》（1-25章）作者：yjblsys 
・ 主角不是什么正义大侠，道德模范，木头桩子或是帅的暗无天日的人，我仅仅是描写了一点点其容貌身材，剩下的各位看官可以代入你们自己。他是个有些小正义，有点变态思想，比较邪恶，喜欢美女，人妻，萝莉，御姐，熟妇...

2:512 KB
《风流市长》（原版和修改版全本）作者：废人 
・ 【内容简介】为了竞选特区市市长，两个竞争者都不曾想到，一场明枪暗斗的竞选，既打破了自身周边的平静，也改变了各自的人生命运。一个竞选者刘中平，是下岗干部，他为了市长的形象，忍痛割爱，放弃了心中所爱的女人...

3:790 KB
《风流逍遥侯》（1-3集11章）作者：色色小大夫 
・ 【1内容简介】大明末年,一个被称为江南神童的扬州才子上京考取功名时在泰山脚下为盗匪所劫,错失功名,却无意闯入逍遥神宫,学得神奇武功,获得宝藏,从此快意江湖,风流逍遥于京城江南.靠其聪明才智和一身武功,帮助崇祯皇...

4:440 KB
《风流艳史》（1-216章）作者：星星梦 
・ 【内容简介】千古天下，一时大乱，多少王公贵族为之纷争，多少江湖名门为之搏杀，多少黎民百姓为之喋血……天下，谁主沉浮？谁能一统？天雨王子应天而世，负旷世之责，救苍生之命，逐鹿天下，痴心公主，红颜师妹，追...

5:826 KB
《风流岁月》（珍藏原作+续写1-214章）作者：玉玲珑 
・ 故事是发生在九十年代初。男主角叫陈春雨。在他18岁那年作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫落鹿镇的地方。故事就从这里开始了！
主角最先邂逅了他认的哥的女人。也就是他的嫂子刘洁。最初是强迫...

6:49.0 KB
《套母》（1-7）作者：saoke2 
・ 我是一个品学兼优的好学生，也是一个在外人眼中绝对的好孩子，但我内心深处却有一股绝对不能为外人所知的变态欲望那就是绿母，对，我强烈的希望我的妈妈，一位优秀的人民教师，高贵美丽善良的少妇被低贱龌龊的男人玩...

7:312 KB
《北京浮生记》（1-35章）作者：fkmomo 
・ 北京，首都，梦想之都，权力之都，利欲熏心声色犬马之都。在这座春潮暗涌的都市中，甄嬴之流的官商二代如鱼得水享尽人间之乐，但又有多少穷二代草根二代借理想知名在这座城市中为了生活而奔波。无论最终的理想有没有...

8:746 KB
《女人四十一枝花之慕容夫人》（修正版1-85章）作者：TOMY123456...
・ 【内容简介】自【辅导员张导】和【辅导员张导和美妇的那些事儿】这两篇短文之后，本人接着又写了【女人四十一枝花】系列等三篇文章。这些文章虽成系列，但各自除了部分人物之外关联度不大。而本文有所不同，其主体构...

9:162 KB
《文泽的的性福之路》（图文1-20章）作者：sensui 
・ 1994年，14岁的文泽慢慢的走在放学的路上，在路人眼里他走的有些心不在焉，也确实是那样，因为他脑子里被一件事填满了，让14岁的他无法再想其他的事情。
　上了初中后进入青春期的男孩子对性的事情都有些懵懵懂懂的...

10:197 KB
《风流雍正》（1-76章）作者：太上至尊 
・ 【内容简介】一代皇帝雍正因下江南，巡视黄河灾情。路遇吕四娘等人，打斗间突然百年难得一见的黑洞现象，被卷入时空落到了2010年......

11:164 KB
《艳满杏花村》（1-125）作者：神妞 
・ 【内容简介】只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生...

12:273 KB
《乡村活寡》（1-3卷42）作者：苍穹神鹰 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

13:157 KB
《绿苑心宫》（1-32章）作者：aaabbbcde（不死鸟） 
・ 盛夏的苏州，艳阳当空。
　窗外的蝉鸣已经持续了一个上午，吴雨瘫坐在黄花梨木圈椅上，不断地转动着手中的毛笔。一旁的丫鬟柳儿也是懒洋洋地倚在香几边，给吴雨扇凉。
　明代正统年间，“三杨”治国有方，一时国泰...

14:151 KB
《武林情皇传》（1-28章+4X章+外篇) 作者：戈弓鸣 
・ “师父，明天我就年满十八岁了。您想不到吧，我的身高已经长到了七尺四寸比师傅您预想的还要高。按照您的要求我的小无相功已练到第七层了。您交给弟子练习的六本剑谱，弟子三本拳谱，八本掌谱，九本刀谱，两本指谱，...

15:271 KB
《宠物少女．机器男》（1-110章）作者：杏花红 
・ 【内容简介】什么？她穿越了三亿年，来到了未来？什么？她还躲过了末日大灾难，成为世上唯一的珍贵自然体人类！？既然如此，那为什么还把她拍卖了？？？喂！人家又不是小猫小狗，别把我当宠物般饲养！好吧，认了，她...

16:357 KB
《中南亚洲女性酷刑史》（1-61章+番外）作者：杨驿行 
・ 简介
献给玉乳环，她是这个隐秘的世界中唯一倾听我讲述的女人谢谢XXXTI，从最初的开始，一直到现在简单的设定：B开头的是第一人称的叙述。A开头的是第三人称的。但是为了不至于太过混乱，后边所带的章节数字是连续的...

17:43.0 KB
《民族终结》（1-7章）作者：scz0101 
・ 　人生中会有几次激情的情绪？如果每时每刻都充满着激情的情绪，那么会是怎样的人生呢？
　地铁中，人山人海非常拥挤，喧闹声电车声此起彼伏，各式各样的人组成的人群。有等车的，有叫卖的，有情侣，有上班的，有当...

18:1.64 MB
《官色：攀上女领导》（1-1089）作者：我喜欢富婆 
・ 【内容简介】官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。

19:1.33 MB
《高官》（1-539）作者：格鱼 
・ 【内容简介】前世官场小吏，抑郁而终。重回激情岁月，揭开惊天身世，逆天改命尽酬青云之志，再入宦海中流击水，浪遏飞舟。

20:350 KB
《蓝天航空公司的空姐》(1-4部+外篇1-21)作者：zsy1987 
・ 【内容简介】故事发生在一个名叫蓝天航空公司的公司里。空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想象的淫乱，而且由于上班都要穿着高跟鞋，在...

--------------This is  168  page!-----------------

1:171 KB
《豪乳家族》（1-37章）作者：sjq11111 
・ 清晨，阳光明媚，微风徐徐，这是个美好的一天。
　一栋豪华的私人别墅里，一个熟妇正在厨房做着早餐。一头亮丽的黑色微卷长发，直达臀部，妩媚的脸上正带着欢快的笑容，嘴里哼着喜欢的歌曲，高耸的乳房正将碎蓝色的...

2:1.82 MB
《妖刀记》（实体封面1-27卷）作者：默默猴 
・ 容简介】
东胜洲东海道，时间是白马王朝承宣七年。
江湖子弟江湖老，距离那场逐鹿天下的央土大战，匆匆已过三十五年。
就在一片太平景象里，传说中曾经祸乱东海的五柄妖刀，
却毫无预警地重生，悄悄对正邪两道伸...

3:810 KB
《娇娇倚天》（未删节1-130章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！
绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

4:3.36 MB
《靠近女局长：权力征途》（1-2卷111）作者：九霄鸿鹄 
・ 【内容简介】富二代刘海瑞进入榆阳市煤炭局，机智幽默的他为了前程，左右逢源八面玲珑。逢缘洽谈，从正局张淑芬，出纳文茜，文员张小燕，第一秘书李菲菲，勤杂工张芬芬，临时工少妇白玲，煤老板任兰及其女儿任婷……...

5:108 KB
《检验科性事》（1-30章）作者：finaleden 
・ 　我叫李刚，当然不是网络上盛传的那个，我今年二十四，毕业于一所理工学校的计算机系。可惜这年头学计算机的，简直比街上卖臭豆腐的还多，所以毕业回家后，果然找不到相关的工作。无奈之下，央求亲戚托了关系，进了...

6:208 KB
《无能的丈夫》（1-32）作者：ocar 
・ 夜深了，万家灯火在鳞次比高楼建筑中象盏盏星星，凌乱地散落在远处。我漫无目的的在漆黑夜色走着，在昏暗路灯下，我一米八魁梧而又壮实的影子一会变长一会变短，我尝试着追逐映照在地上影子，可总是不能如愿。不知...

7:39.0 KB
《乱缘与迷情》（1-10+人物图）作者：吊大个事儿 
・ 十二月的北国，街头满是风雪。
　差不多四五点的时候，天色已经暗的差不多了，贾莉今天提早一个小时下了班，想要赶在川流不息的人群爆炸式的蜂拥之前回到自己温暖如春的家。贾莉把自己从上之下裹了个严严实实，栗色...

8:1.01 MB
《绝色凶器》（1-470）作者：艳墨 
・ 【内容简介】《绝色凶器》藏于九座隐墓中的遗失历史造就陌生朝代。群雄割据中，手握北斗剑的他，被道家视为伏尸千里的煞神，却想缔造一个太平盛世。神秘古墓，多智美妇，绝色佳丽，朝堂阴谋，恢宏战场，相信总有一个...

9:2.48 MB
《官之图》(1-1179章)作者：骑鹤人 
・ 【内容简介】闯官场，难道就为升官发财，虽知那势在必行，行仕途，岂是只冲左拥右抱，也晓那必不可少。农家小子闯入官场以后，将会有何作为？遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难。何意...

10:2.34 MB
《桃学威龙》（精校全本）作者：王小蛮 
・ 【内容简介】世界顶尖特工，背叛组织被杀，却神奇附身一个高中男生。从此这个叫张海的普通学生不再普通，穿梭在罪恶丛生的花花都市，后更是偶然拜入桃花门，暗杀与保卫，为前生复仇。

11:31.0 KB
《女儿的裤袜》（图文全本）作者：Rainy(gogolct) 
・ 内容简介
　本文系一乱伦文，主要人物为男主人公雨书，其妹雨辰还有其女艾乔。虽然此文名为《女儿的裤袜》但是本文的第一女主角是妹妹雨辰，女儿艾乔的戏份反而相对少些。
　总体而言，该文出彩之处在于对于人物内...

12:56.0 KB
《玉女陨落史》（未删全本）作者：zjjack 
・ 今年难熬的暑假又来了，玉婷的父母说带她回老家去过暑假。包玉婷的老家在一个很偏僻、穷困的小山村，包玉婷已经十几年没有回去过了，可那里风景秀美、山峦叠翠，倒是一个避暑的好地方。在城市里生长生活的女孩，对农...

13:659 KB
《六朝云龙吟》（实体封面1-11集）作者：弄玉＆龙 
・ 内容简介：
　以商人为职，立志做遍六朝生意的程宗扬，狠狠地在战场上捞了一把，继而带着员外郎的举荐任命来到宋国临安城。
　一入临安，历史上知名的大奸臣几乎齐聚一堂！秦桧、贾似道、夏夜眼、高俅？？这还不算...

14:2.14 MB
《混在后宫假太监》（1-6卷1369章）作者：养个老婆生个孩子 
・ 【内容简介】一次意外的穿越，让刘海瑞穿越到了皇宫里面，一觉醒来之后才发现，原来自己是一个真正的男人，是一个假太监，从此开始了他美妙的后宫生活。

15:477 KB
《村长后宫(美人头)》（1-253章）作者：曲火 
・ 【内容简介】一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，机缘巧合用自己的血液激活一块神奇的石头，里面一个沉睡亿万年上个地球文明的农用人工智能智慧脑，一个拟人化的美人头突然活了，帮他种种田，帮他种种人...

16:990 KB
《乡野村医(乡野妇科男医)》（1-542）作者：东北宝贝 
・ 【内容简介】不学无术的农村小子偶然间得到一本小册子，里面竟然记载了很多神奇的医术。从此逍遥乡村，且看穷小子是怎样玩转乡村？

17:453 KB
《人面兽医》（1-2卷127）作者：吻住朕脚 
・ 【内容简介】正怀疑是不是禽兽父亲的亲生儿子呢，却发现身上越来越多地萌发出半禽半兽的属性，而且越挣扎越身不由己，尤其是跟随父亲行医面对女患者的时候，就越来越像禽兽父亲期待的那样，情不自禁地做出禽兽不如的...

18:930 KB
《仙国大帝》（1-6卷34章）作者：观 
・ 【内容简介】天下之大，惟我正统！以天朝之势横扫天下仙门！一个修‘帝王之道’的强者，降临仙门林立的世界，让修行者鄙夷的一个世俗王朝，一步步走到与各大顶级仙门平起平坐。王朝的法则是，普天之下莫非王土，率土...

19:267 KB
《躁动的山野》（1-3卷8）作者：人糙书不糙 
・ 【内容简介】 一个活不过三十五岁被老天诅咒抛弃的古异之地；一群追求长生无所不用其极的汉子女人；一片为生存而拼命延续香火的躁动山野。寿焚欲而沸腾，能逆天否？

20:826 KB
《弄玉》（1-第5章7节下）作者：yang36402 
・ 【内容简介】本书讲述的是一个从出生就失去母亲又在六岁失去父亲的孤儿，在成年以后凭借自己的聪明才智，读完大学、闯荡社会、狩猎美女、成就事业的不平凡经历。该书名为《弄玉》，可能就是把女人寓意为“玉”，而弄...

--------------This is  169  page!-----------------

1:134 KB
《我的大奶女友小依》（1-2部1章+番外2）作者：agal 
・ 　看了许多暴露女友的故事，小弟也贡献一下和女友交往几年下来，在这方面的一些经历。这些经历当然不像胡作非大大等人的故事那样惊天动地，每则小说都让男人想精尽人亡的打一枪，但我的故事在发生的当下也是让自己心...

2:174 KB
《制服下的名器》（1-9章）作者：像神一样 
・ 大都市的喧闹，无论黑夜白昼都显得那么执着。
　各色的人们为了各种需要在拚命工作，也许只有到满足的那天才能停下，但那天遥遥无期。
　看惯了周围各种不择手段的挣钱方式，我不但没厌倦，反而默然。
　明天是我...

3:804 KB
《风流王侯》（全本）作者：海牛小白 
・ 【内容简介】泻水置平地，各自东西南北流。人生亦有命，安能行叹复坐愁!酌酒以自宽，举杯断绝歌《路难》。心非木石岂无感，吞声踯躅不敢言。

4:21.0 KB
《熟女保姆(熟女之惑)》（图文全本）作者：不详 
・ 如果从现在回望我的过去，就如同从一面许久也未曾擦拭玻璃的窗子眺望，会觉得一片灰暗。有的事情我已经记不起来了，我不知道是我是从什么时候开始学会遗忘的，但我知道，遗忘并不代表真正的背叛。
　有相当长的一段...

5:368 KB
《风流小仙的快活生活》（全本）作者：孤独雁 
・ 【内容简介】天生丽质小仙女……追不追 .国色天香小妖女……泡不泡.
现代大学生穿越洪荒，正遇洪荒大神纷纷登场之际，我说天帝，刑天，后羿还有通天教主，你们别掐架了，掐架哪有泡妞快活呀。三界风云终于尘埃落定...

6:815 KB
《太平间美丽女尸》（全本）作者：西百草 
・ 【内容简介】我是一名普通外科主治医生，今年三十二岁，三十岁那年医学博士毕业的时候，因为房租太贵，只好租了一间阳台改造出来的房子，特别小，象个棺材盒子，结果女朋友离我而去，失望之余，本指望上班时的工资能...

7:1.78 MB
《美女宝典》(全本)作者：柳公子 
・ 【内容简介】收录美女可升级，升级可获技能。有了美女宝典的秦越，将会怎样去收录一个个风华绝代的美女，又将获得怎样的牛叉技能；信我者，得逍遥，敌我者，死翘翘！

8:235 KB
《侠女十三妹系列》作者：多人 
・ 收录了《侠女十三妹之侠女传说》《侠女十三妹之四佛岭》，短篇集《侠女十三妹之新火烧红莲寺》《侠女十三妹之小村性奴》《侠女十三妹外传》五部作品

9:3.58 MB
《与爱同行》（未删节1-4卷200章）作者：清茶淡饭, 
・ 【内容简介】凌峰是江南首富之子，拜华山派掌门为师。被拥有武林第一美誉的师娘所倾倒，从此开始了走火入魔一样的迷恋。并由此拉开江湖正邪两道的仇杀，儿女间的恩爱情仇，跨越伦理是非的爱恋……一段段波澜壮阔快意...

10:11.0 KB
《意淫过度》作者：齐楚(TXT全集) 
・ 文案 
→_→一个喜欢意淫的受的故事
很大纲很流水账
有狗血
相同情节不断重复
内容标签：

搜索关键字：主角：攻，受 ┃ 配角：闺蜜，高富帅 ┃ 其它：大纲文

番外包括：
4 番外1-初H 
5 番外...

11:460 KB
《穿越三国之重生为蛇》（1-150）作者：wuzede 
・ 【内容简介】渡劫失败，穿越到三国重生为蛇，猎艳各种美女，蔡文姬，貂蝉，大乔，小乔，还有白蛇名素贞，青蛇名青青.......异国美女：越 欧洲 日本.......收妖界诸美：猫妖 狐妖 花妖 妲己 .....闯皇陵，收玉漱，夺凤...

12:2.78 MB
《覆雨邪情》（未删节1-870章）作者：易天下 
・ 【内容简介】一个现代社会的大学生，阴差阳错来到了明朝，黄易笔下《覆雨翻云》的世界，且看他如何在这个强者为尊的世界里，覆雨逐艳，翻云羞花……本书公告：嗯，本书《覆雨记》是《覆雨翻云之逐艳曲》的和谐版本，...

13:642 KB
《火影之永恒记忆》（图文全本）作者：蝉洗羽忘 
・ 【内容简介】一个来自地球的穿越者，在二度穿越后来到了火影的世界。原本只是小心翼翼谋划着如何能更好的在这个危险世界生存下去的小蝴蝶，却在不知不觉间，掀起了席卷整个忍者世界的巨大风暴。　“宇智波斑？在我面...

14:556 KB
《风流魔皇》（全本）作者：天空使者 
・ 【内容简介】至尊？无敌？正义！邪恶？谁是谁非？一个孤儿，一个老人，当阳光笼罩了大地，黑暗将离去，但是,当乌云蔽日的时候，光明也也要低头！

15:1.04 MB
《校园群芳记》（未删全本）作者：小狼哥 
・ 【内容简介】我的目标，是猎艳天下美女，见一个收一个，萝莉，御姐，淑女，熟女，警花，医生，护士，一个也不留！收天下之美女，谱天下之群芳记，是为校园群芳记。第一部主要是以校园生活为主，接着是都市什么，只要...

16:31.0 KB
《艳侠荡心》（全本）作者：不详 
・ 半时之间，使两少女进入情欲最高潮，又舒服又难过，这挑逗之味，实在受不 了，娇呼道∶“哥哥，我好难过啊！” 罗锋轮流的吸取元阴，尽情的挑逗，少女潜伏欲潮，使面临第一课，虽苦也能 忍受。

17:2.96 MB
《全职高手》（精校1-1135章）作者：蝴蝶蓝 
・ 【内容简介】网游荣耀中被誉为教科书级别的顶尖高手，因为种种原因遭到俱乐部的驱逐，离开职业圈的他寄身于一家网吧成了一个小小的网管，但是，拥有十年游戏经验的他，在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，带着对往昔...

--------------This is  170  page!-----------------

1:393 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-248）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

2:597 KB
《江山风月剑》（1-6集2章）作者：大魔鬼王 
・ 【内容简介】张奇峰：22身高：1 米96. 永安王张啸林独子，利用大夏帝国皇帝昏庸残暴之机，推翻隆圣皇帝的统治，建立天顺王朝。其为人天性不羁，立国后，封其母为皇后，其姨娘为贵妃。由于其先后将被人称西陲火凤凰的...

3:357 KB
《此书为坑，慎入！》（1-145章）作者：杏花红 
・ 【内容简介】意外穿越网文中....还当上女主？喂！有没有更坑爹的事啊！！！咦咦咦！？怎么情节都走歪了？跟书里不一样了？咦咦咦！？她明明看的是清水文怎会被一个一个男人吃掉了。

4:991 KB
《校园群芳记》（未删节1-170）作者：小狼哥 
・ 【内容简介】我的目标，是猎艳天下美女，见一个收一个，萝莉，御姐，淑女，熟女，警花，医生，护士，一个也不留！收天下之美女，谱天下之群芳记，是为校园群芳记。第一部主要是以校园生活为主，接着是都市什么，只要...

5:382 KB
《穿越三国之重生为蛇》（1-125）作者：wuzede 
・ 【内容简介】渡劫失败，穿越到三国重生为蛇，猎艳各种美女，蔡文姬，貂蝉，大乔，小乔，还有白蛇名素贞，青蛇名青青.......异国美女：越 欧洲 日本.......收妖界诸美：猫妖 狐妖 花妖 妲己 .....闯皇陵，收玉漱，夺凤...

--------------This is  171  page!-----------------

1:98.0 KB
《检验科性事》（1-27章）作者：finaleden 
・ 　我叫李刚，当然不是网络上盛传的那个，我今年二十四，毕业于一所理工学校的计算机系。可惜这年头学计算机的，简直比街上卖臭豆腐的还多，所以毕业回家后，果然找不到相关的工作。无奈之下，央求亲戚托了关系，进了...

2:151 KB
《乡村满艳》（1-99）作者：艾蒿 
・ 【内容简介】贵州和四川交界的大娄山深处，埋藏巨大的金矿。山麓边的村庄，数百年来依靠淘金活命，每个人都做“狗头金”的爆发梦。每年春天，村里的男人们进山淘金，秋天归来。“386499部队留守乡村。少年苏贞全游走...

3:160 KB
《宠物少女．机器男》（1-70章）作者：杏花红 
・ 【内容简介】什么？她穿越了三亿年，来到了未来？什么？她还躲过了末日大灾难，成为世上唯一的珍贵自然体人类！？既然如此，那为什么还把她拍卖了？？？喂！人家又不是小猫小狗，别把我当宠物般饲养！好吧，认了，她...

4:482 KB
《淫色的皇都》（外传+63章+前传）作者：bwfire 
・ 【内容简介】 第一次写文，文笔烂什么的就随便看看了，剧情也是想到哪写到哪，反正H文的故事要求也别太高了。剧情大概介绍个开头吧：某个贵族家为了逃亡成功不得已丢弃了一个不起眼的小女孩，后来被男主收养成了自己...

--------------This is  172  page!-----------------

1:270 KB
《我是妈妈的主人》 作者：xionger(TXT全集) 
・ 看着跪在自己身前这个痛哭着的美丽妇人，我的心中既有兴奋的快感我是妈妈的主人却又有着一丝的悲哀，因为这个妇人就是我的亲身母亲……一直是温文尔雅的妈妈此时丝毫不顾自己的狼狈，死死的抱着我不让我离开，因为他...

2:103 KB
《善良的美艳妈妈之军训风云》（未删节珍藏全本）作者：糠麸 
・ 妈妈穿着褐色丝裤袜的大腿。妈妈今天的打扮善良的美艳妈妈之军训风云一如往日明艳，白色衬衣深黄色套装配一条棕色短窄裙，褐色的连裤丝袜美腿上穿着一双淡黄色长靴，统一的色调风格配着完美的衣装，把妈妈柔美的曲线...

3:181 KB
《小城骚事儿》（未删节连载1-27章）作者：无梦襄王 
・ 小城骚事儿主角在作者刻意的描述下，我们首先看到的是一个浪迹在女人胯下多年的资深嫖界老手，他自己在内心的读白中暴露出的的心态足以让我等震撼。作者的创作水平小城骚事儿已经达到了一种境界，给读者的感觉就像真...

4:139 KB
《无能的丈夫》（未删节1-20）作者：ocar 
・ 我蹑手蹑脚地上楼，熟练地拿出一把钥匙轻轻地开门，摒住呼吸径直向无能的丈夫卧室走去，顺着推开的门向里边望去，微黄温和的光线照看着昏暗的房间一角。摆放在房中间的双人大床上，她沉静仰躺地沉睡着。我吸了一口气...

5:281 KB
《警花少妇白艳妮》（未删节1-58）作者：siwamahua 
・ 【内容简介】
白艳妮，XZ市丰花园派出所所长，警衔是警司，42岁，寡妇。丈夫孙雄在执行任务时中枪牺牲。白艳妮，本人身高170 ，胸部偏小，只有31，B 罩杯，双腿修长，脚小，穿36码鞋。身边没有亲人，只有一个女儿孙...

6:140 KB
《淫虐江湖志之绿侣江湖》（1-10+外篇1-10+女主角剧照）作者：oi...
・ 　洛州府是岭南的一座大镇，不但江湖上的三教九流一向汇聚于此，便连自古以来也是连接中原与岭南的官道要冲。
　今晚在洛州城里最大的青楼行院城西的凝香楼里，也如常一样的热闹繁华。庭阁水榭之间那些青楼的美丽少...

7:189 KB
《寂静的世界》（1-18话）作者：sy791230 
・ 　我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。”
　老妈，我要喝水。”
　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。...

8:67.0 KB
《兽血沸腾之绿帽》(1-16章) 作者：wuxuesong 
・ 春天到了，温度眨眼之间就暖了起来，冰冻了一个冬天的多瑙荒原又充满了生机，河水解冻了，河里的鱼又多了起来，翡冷翠的居民又开始忙碌起来，打捞春鱼，种植庄稼，一帮无所事事的民兵每天扛着武器四处打猎，由犹如一...

9:819 KB
《厄运之手》（校对全本）作者：李雪夜 
・ 性，小员工一个，老实人，受人欺负，三年来在忙着干好自己工作的同时，还要帮别人处理这处理那，命运就算谈不上悲惨，也好不到哪儿去。
有朝一日，异能忽开，他竟然可以看见“运”，同时，也生出了剥离厄运，并利用...

10:689 KB
《金棺噬魂》（校对全本）作者：飞行电熨斗 
・ 一块胎记，能给你带来什么？对我来说，却接连遭遇到了凡人连想都想不到的恐怖事情，鬼打墙，扶尸咒，奇怪的梦……各种离奇的遭遇，不但让他从为了活命而挣扎变成了主动出击。都市里还有那些事是你不知道的？防空洞、...

11:1.02 MB
《极品明君》（校对全本）作者：晴了 
・ 一个平凡的现代青年穿越了！　悲催的是，他穿越到了适逢土木堡之变的明英宗身上！　他甚至还来不及坐在那张临时的龙椅上摆上一回皇帝陛下的谱，就面临即将被俘的屈辱命运！他该怎么办？

12:692 KB
《山村美色之韦小宝》（未删节1-327章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】韦小宝隐居后的第三年，因偷看邻家小萝莉洗澡而穿越重生！ 重生到了二十一世纪的春水村，又名寡妇村！ 习得控物大法，纵身在春水村百美之间！！PS：这也是一部官场yy小说，潜规则多多！！！

13:308 KB
《穿越三国之重生为蛇》（1-100）作者：wuzede 
・ 【内容简介】渡劫失败，穿越到三国重生为蛇，猎艳各种美女，蔡文姬，貂蝉，大乔，小乔，还有白蛇名素贞，青蛇名青青.......异国美女：越 欧洲 日本.......收妖界诸美：猫妖 狐妖 花妖 妲己 .....闯皇陵，收玉漱，夺凤...

14:209 KB
《娱乐皇帝》（未删节1-70章）作者：风流三千 
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

15:33.0 KB
《就喜欢操你》作者：小雨 
・ 鲜网完结，肉文
片段：
娃娃，你叫啥呀。李大娘问。
我，姓陶，都叫我陶陶。
好，陶陶，你就睡这个屋子，俺三还没有回来，你先睡吧。..
恩，谢谢大娘。陶陶感觉她好亲切。
陶陶坐车很累，躺在炕上，就睡了，宁...

16:73.0 KB
《七年之痒》（1-24章）作者：冬夜 
・ 我还没来得及说话，老婆就挂了电话。
　“大概怕我又有应酬吧！”我心里想着。
　老婆叫李慧，比我小两岁，是市实验小学的语文老师，而我在一个大型企业的采购部门工作，平时应酬很多，经常回家很晚，老婆虽然对我...

17:85.0 KB
《真情乱事》（1-18）作者：苦心（a649652350） 
・ 　王小明垂头泄气的从应聘市场的大门来，心中暗骂着：什么社会啊？找个工作都这么难！
　跟在他身后从小一起玩到大的死党泥鳅见王小明这个样子，忙安慰的对他说：「明哥，不要这样泄气嘛，要不我也跟你到南方打工...

18:1.70 MB
《都市风月奇谭》（未删节1-350）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有...

19:930 KB
《官场浪子》（未删节1-360章）作者：风雨同舟888 
・ 【内容简介】掠美，就是把别人的好东西收归己有，一个十五岁的少年因缘际会的有了一种能洞察别人思维的特异功能，代替一个人做了一个市委书记的秘书，他凭着自己的特异功能扶摇直上，做上了省部级的高官。他不但官场...

20:3.77 MB
《打造娱乐帝国(明星潜规则之皇)》（未删节1-1414章）作者：梦九...
・ 【内容简介】娱乐明星，优雅贵妇，清纯校花，极品御姐,可爱萝莉，妩媚少妇，漂亮女主播，温柔空姐，冷艳熟女，冷酷女强人，职场白领，。。。一个都不能少！这本小说属于都市娱乐性质的，因此许多女主角是要从世界各地...

--------------This is  173  page!-----------------

1:209 KB
《娱乐皇帝》（未删节1-60章）作者：风流三千 
・ 【内容简介】想成为超级名模，很简单。哥有最火的品牌，让你参加维多利亚秘密。想成为影视天后，也简单。哥有电影公司，可以为你量身定做超级大片。想成为歌坛天后，很容易。哥有媒体集团这里有无数歌曲，自己挑。想...

2:253 KB
《我的兽人老公》（全本）作者：水沫缘浅 
・ 【内容简介】她是无父无母的孤儿，从小就渴望能有一个属于自己的家，可却在结婚前夕，亲眼目睹了好友和男友的双双背叛，她万念俱灰，决定结束自己的生命，没想到从悬崖跳下后，不但没有死成，还来到异世，俘获了一个...

3:950 KB
《重生之经济强国》 （校对全本） 作者：放映员 
・ 重生了，拥有超越别人几十年的认知，你会做什么？如果你的回答是，金钱，美女，高大全，伟光正，那就太狭隘了。国家富强，匹夫有责。一个拥有强烈爱国心的年轻人重生了，回到1973年的北大荒，他的口号却是：为中华之...

4:160 KB
《风雪中州》（实体封面全本）作者：燕歌 
・ 思齐庄鬼歌幽幽，纵然有千丈江南冬雪也盖不住涓涓鲜血……
凌园惨叫累累，即便是万里武陵春风终吹不散世间污浊…… 
茫茫中州，浩浩江湖，血光再现，杀机复起，殊不知真相大白之日，却是风波又起之时。
本书以汝阳...

5:1.53 MB
《飘邈之旅》（封面全本）作者：萧潜 
・ “李总，您的电话，是全通公司曾总。”
　秘书小玉一直不明白自己公司的李强总经理，如此精明的人为什麽喜欢和这个曾总混在一起，这个全通公司是一家标准的空壳公司，而公司老总曾伟光绝对是混世魔王，心里叹息一声...

6:136 KB
《人妻周倩的沉沦》（1-15章+外篇）作者：龙小侠 
・ 夏花灿烂，海风习习。
　人迹罕至的山巅。一个高腰长身的俏丽女郎，坐在情郎身上癫狂地扭摆。她上下颠簸着，好像是掌控一切的骑手，而身下的男子则是她拼命要去占有、去驯服的野马。
　随着激烈的动作，她胸前的一...

7:152 KB
《战地日记》（1-17章）作者：无盐 
・ 　那是一个看样子总有三十多了的女人，身材饱满得有点……呵呵～她并不好看，是那种看到之后连性欲也不大容易勾起来的，原因就是她的饱满。
　性欲这个东西在目前的情况下，虽然也挺迫切的，不过首要的是肚子吧。
...

8:1.13 MB
《逍遥花帝》（1-330章）作者：醉繁华 
・ 【内容简介】他，身具古武绝技，心怀医术丹方，精研道术神通。他，一统华夏黑帮，位列福布斯榜上第一隐豪。他杀人，也救人，爱江山又爱美女，他是特种中的神话，异能界的领袖，世界顶尖杀手的终结者，千万少女心中的...

9:2.86 MB
《风流邪尊修仙记》（精校1-1050章）作者：三生万物 
・ 【内容简介】明末是仙道衰弱的开端，一场波及整个天下的仙魔大战使得仙魔佛妖等等所有的修仙教派元气大伤，整个仙道危急，二百年后就会被西夷的一种全新的文明所代替。仙道衰微！佛道衰微！魔道衰微！这个时候恶人常...

10:634 KB
《魔龙在世》（1-304章）作者：沉默羔羊 
・ 【内容简介】主角在一次意外后身体发生了变异，基因变成似人不是人，似龙不是龙，同时还拥有意想不到的功夫和异能。为了留下一笔财富年少轻狂的他冒然踏入社会，在他成长过程种无数的艰难险阻，让他从平凡少年慢慢的...

11:911 KB
《官场浪子》（未删节1-350章）作者：风雨同舟888 
・ 【内容简介】掠美，就是把别人的好东西收归己有，一个十五岁的少年因缘际会的有了一种能洞察别人思维的特异功能，代替一个人做了一个市委书记的秘书，他凭着自己的特异功能扶摇直上，做上了省部级的高官。他不但官场...

12:153 KB
《百美争夫谱》（1-55）作者：woet 
・ 【内容简介】楚云飞-楚家堡少堡主，因机缘偶遇被一代狂人“恨世狂人”收为徒弟，获得其一生功力，但也因此变得好色无比。百花谱-记载了江湖上100位最美丽的女子，楚云飞踏入江湖的第一天便发誓要将百花谱上的女人全部...

13:533 KB
《姐夫的荣耀续集之女王归来》（未删节1-119章）作者：小手 
・ 【内容简介】世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。令我臣服！此女王是谁？正所谓：公主坟中不了情，心歌随舞共思萦。

14:542 KB
《重生香港之娱乐后宫》（未删节1-154章）作者：棒棒毛子 
・ 【内容简介】现代宅男穿越到了1982年，成为了香港电视大亨邵逸夫的孙子，当时的香港娱乐圈美女如云，赵雅之、林清霞、翁美灵、陈钰莲等等大美女无不拜倒在主角的胯.下，名媛贵族、血亲母姨、所有的女人都是他的囊中之...

15:2.40 MB
《秒杀》（封面全本）作者：萧潜 
・ 从六岁开始，郭十二的脑海中总是浮现出一篇古怪的文字，同时还有声音在耳内鸣响，每天晚上，那个古怪的声音就在脑海中回荡，让他无法入眠。奇怪的是这并不影响他的身体健康和精神状态，久而久之，郭十二也就任其自然...

16:658 KB
《山村美色之韦小宝》（未删节1-304章）作者：流氓-老师 
・ 【内容简介】韦小宝隐居后的第三年，因偷看邻家小萝莉洗澡而穿越重生！重生到了二十一世纪的春水村，又名寡妇村！习得控物大法，纵身在春水村百美之间！！ PS：这也是一部官场yy小说，潜规则多多！！！

17:675 KB
《玉都花少》（未删节1-242章）作者：童鞋真好 
・ 【内容简介】讲述一个少年，穿越过后，在一个男女比例1:20的世界中，幸福生活的故事。 穿越过后，少年发现，自己家里除了有一个美艳的生母外，还有三个气质各有不同的姨娘，还有两位异常关心自己的美女姐姐，甚至还有...

18:1.01 MB
《终极官神》（未删节1-200章）作者：战神解甲 
・ 窗外的雨还是那样淅淅沥沥的让人心烦，他的思绪也被迷.乱的雨丝弄得乱七八糟的。他的手抖得厉害，母亲的主治医师刚刚和他谈过，如果再发生一次血管梗塞，那颗脆弱的心脏就被完全堵死了……他从口袋里摸出最后一颗烟，...

--------------This is  174  page!-----------------

1:2.55 MB
《龙魂侠影》（1-18集2回）作者：boge0204 
・ 【内容简介】秦素雅嘤咛失声，备受侵犯带来异样的刺激与快美，朱唇颤启，反首又与男儿吻做一处。龙辉紧拥着她亲吻，忽然发觉底下肉棒已硬如铁铸，且恰好贴抵在肥美的玉臀之上，只觉酥麻麻的舒服无比，忍不住向前迫去...

2:157 KB
《公安局长的熟女情缘》（1-13）作者：龙小侠 
・ 本文写的是一个丝警察的成长历程。从被动地遭陷害算计，到与黑白两道斗智斗勇，林小阳的命运大开大合，险象环生。他或许优柔寡断，但绝不是一个没有担当的懦夫。
　不敢说故事多精彩，但求「情理之中，意料之外」...

3:866 KB
《宅男躲艳记》（1-439）作者：花生米 
・ 【内容简介】悲剧的宅男陈宇，无意间得到一枚来自已网游的戒指。随着戒指能力的显现，校花，警花，大明星，OL等各式美女也接踵而至。从未跟美女较量过的宅男，面对各式美女的进攻，他只能选择“躲”起来！不是我太纯...

4:2.45 MB
《我的老婆是公主》（1-3卷293）作者：初恋璀璨如夏花 
・ 【内容简介】来自异世界的大魔王企图征服地球，为了拯救地球，李路由只好先收留这位大魔王……一朵自称公主殿下的小女孩。

5:684 KB
《暧昧透视眼》(1-354)作者：魂归百战 
・ 【内容简介】透视眼，不仅能彩票、赌石、鉴宝、看病，还能探矿、窥美女、搜赃破案。拥有透视大千世界能力的秦远方进入了完全不一样的生活，性感妖娆的御姐，火暴彪悍的警花，精明能干的美女精英，温柔似水的邻家碧玉...

6:295 KB
《神都》（1-13章）作者：佛兰肯斯坦 
・ 我退出了游戏。
　“老大，这周的维修计划已经排满了，你和明天章隆说一声吧，别让他再接单了。”
　洛克抬头看了一眼正在爬出游戏仓的我，与此同时把一叠文件丢在旁边的桌子上。
　我用挂在把手上的毛巾擦了一下...

7:1.78 MB
《官路沉沦》（1-613章）作者：陈重 
・ 【内容简介】在急流暗涌的官场上，面对无数潜在的对手与政敌，辗转沉浮，生死博奕，进而获得更大的权力掌握。一个普通小人物借用异能，一步步攀爬权力巅峰的故事！

8:1.05 MB
《香港娱乐1980》（1-358章）作者：南孚 
・ 【内容简介】邵逸夫：我带着香港电影崭露头角，你个小家伙却让它闪耀世界！何鸿：那我就和你赌一场大的，就赌你这个人，谁赢谁输？邹文怀：我错过了王东，正如六叔错过了李小龙！黑手党：也许我们可以与王先生好好...

9:235 KB
《人妻肛虐全书》（1-15章4）作者：结城彩雨 
・ 在小山丘半山腰上所建的别墅，一向是真树子的最爱。窗户打开后可望着无边的大海，清爽的海风徐徐吹来。
　从山丘来到海边大约只要五分钟的时间。这的青色的海和白色的沙滩……
　有着大都会所见不到的宽广的自然...

10:166 KB
《与奴共舞》（1-17章）作者：bigloser 
・ 简介
此文曾经首发于绿帽吧，由于支持的读者寥寥，也就告一段落。后来绿帽吧因故关闭，手里的存货也就没有发完。色城这里的氛围很好，小可也就把以前发过的和没发过的慢慢的呈给大家吧。

11:194 KB
《水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事》（1-11回上）作者：...
・ 其实，关于林娘子本身，原著中似乎有意埋下不少疑点。
　第一个疑点，就是五岳楼下高衙内调戏林娘子那场戏。这场戏可谓来得快去得也快，读者还没弄清是怎么一回事儿，就结束了，似乎作者只想让读者知道林娘子被高衙...

12:124 KB
《乡村活寡》（1-81）作者：苍穹神鹰.txt 
・ 【内容简介】男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

13:1.96 MB
《红色仕途》（1-845）作者：鸿蒙树 
・ 在乡中学的瓦房里已经住了好几天，叶泽涛现在只能是摇头，自己的到来不是时候，就在自己报到的第二天，乡领导到县里面去办事，回来的路上发生了车祸，一车子的领导全都死了。
　乡里没有住房，暂时安排在这中学里面...

14:981 KB
《官运》（1-366）作者：何常在 
・ 【内容简介】官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。升迁速度，可由背景决定。位置高低，也在能力学历。台前幕后，尽在运作之术。高材生关允初入官海，不缺学历不缺能力，独缺背景。他凭借三分运气，不需五分背景...

15:736 KB
《女人四十一枝花之慕容夫人》（修正版1-82章）作者：TOMY123456...
・ 【内容简介】 自【辅导员张导】和【辅导员张导和美妇的那些事儿】这两篇短文之后，本人接着又写了【女人四十一枝花】系列等三篇文章。这些文章虽成系列，但各自除了部分人物之外关联度不大。而本文有所不同，其主体构...

16:1.64 MB
《财大气很粗》（全本）作者：金算盘 
・ 【内容简介】 雷俊非在光天化日，晴空朗朗之下被雷给劈了，然后......然后赌术无双，大装逼术显神威，纵横都市，活生生的一匹黑马！最不缺的是什么？就是钱呗！美女金钱样样有！

17:1.28 MB
《无限之猎杀》（全本）作者：说不出的悲伤淡不了的情 
・ 林龚羽非法闯入主神空间,誓要打造一支问鼎轮回的队伍!
本书满满都是御姐、女王。
注:这是本非主流无限流,不NC不种马,YY后宫温馨流。NC粉自重

18:170 KB
《人……事……》（全本）作者：caty112956 
・ 我叫郑雨璇，今天三十九岁，教师职业，有一个疼爱自已的丈夫，和一个在自已教学学校上学的儿子，按理说我应该觉得自已的生活应该很幸福了，可以却隐隐觉得自已仿佛缺失了什么，特别是老公出差的时候，这种感觉就越发...

19:1.20 MB
《重生之纵意花丛》（校对全本）作者：油条爱豆浆 
・ 世界顶级佣兵重生了。于是抚北市就出现了一位有着憨厚正直、傻傻呆呆外表，可灵魂却极为风骚.的小保安。
“对不起，我不是个随便的人！”
“好吧，我承认，我随便起来不是人！”

20:922 KB
《终极官神》（未删节1-185章）作者：战神解甲 
・ 窗外的雨还是那样淅淅沥沥的让人心烦，他的思绪也被迷.乱的雨丝弄得乱七八糟的。他的手抖得厉害，母亲的主治医师刚刚和他谈过，如果再发生一次血管梗塞，那颗脆弱的心脏就被完全堵死了……他从口袋里摸出最后一颗烟，...

--------------This is  175  page!-----------------

1:1.60 MB
《山村风流》（全文字1-564章）作者：曲火 
・ 【内容简介】小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造一...

2:531 KB
《校园群芳记》（未删节1-130）作者：小狼哥 
・ 【内容简介】我的目标，是猎艳天下美女，见一个收一个，萝莉，御姐，淑女，熟女，警花，医生，护士，一个也不留！收天下之美女，谱天下之群芳记，是为校园群芳记。第一部主要是以校园生活为主，接着是都市什么，只要...

3:718 KB
《娇娇倚天》（未删节1-120章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

4:1.16 MB
《召唤美女》（1-750）作者：小胖子 
・ 【内容简介】看人家穿越，齐帆也跟着穿越。不想争霸世界，不想天下无敌。只想在异世界，带着漂亮的老婆逍遥快活。“召唤，召唤，我的美女老婆们，都出来吧！

5:80.0 KB
《我和校花娇妻的淫乱性史》（1-17章）作者：exchangewife 
・ 首先感谢斑竹给我授予原创作者的权限。根据斑竹要求，标明每章楼层数，便于众色友查找。有喜欢夫妻交换、绿帽、群交、暴露、野外、丝袜的色友，可以在本帖进行交流讨论，不限于文章情节。我会综合大家的建议，渗透进...

6:138 KB
《淫穴美女》（1-54章）作者：Genesic01 
・ 我叫王筱惠，19岁大一生，身高178，是个长身美女。上面有个跟我一样性感的成年姊姊，现在正外出工作，是某家大公司的总经理秘书。
　父亲在很多年前就意外过世，剩下成熟美艳的母亲抚养我们。
　我拥有一头柔顺的长...

7:259 KB
《落花若雨》（1-40）作者：yuping 
・ 【内容节选】李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了...

8:1.58 MB
《校园花心高手》（1-889）作者：天外肥仙 
・ 【内容简介】校花学姐学妹，靓丽强势御姐，妩媚动人熟妇，清纯美女老师，纷纷投怀送抱，纠葛缠绵…… 匪气十足的高中生，偶然获得一支神奇钢笔，自此生活变的多姿多彩了起来。 PS：绝对爽文，多情后宫，迥然不同的各...

9:1.19 MB
《异世风云录(异世品香录)》（1-600章）作者：紫の藤 
・ 【内容简介】滔天海啸令他父母双亡变成孤儿混迹市井。两天中的两次偶然，让他邂逅两位美女，成为豪门千金的书童。生活际遇的强大落差，铸就了他不为人知的双重性格。他将极品美女称为‘女神’，却说自己的间接人生目...

10:1.13 MB
《逍遥花帝》（1-300）作者：醉繁华 
・ 【内容简介】他，身具古武绝技，心怀医术丹方，精研道术神通。他，一统华夏黑帮，位列福布斯榜上第一隐豪。他杀人，也救人，爱江山又爱美女，他是特种中的神话，异能界的领袖，世界顶尖杀手的终结者，千万少女心中的...

11:41.0 KB
《套母》（1-6）作者：saoke2 
・ 　[ 小雨，累了吧，快点喝牛奶] 妈妈如往常般端了夜宵进来。
　[ 今天，你们班朱老师和我说了，想让你参加今年奥数组，问我的意见，妈妈就怕你累着了。] 妈妈怜惜地摸着我的头。
　[ 呵呵，没事的，妈你不用担心啦...

12:155 KB
《制服下的名器》（1-8章）作者：像神一样 
・ 大都市的喧闹，无论黑夜白昼都显得那么执着。
　各色的人们为了各种需要在拚命工作，也许只有到满足的那天才能停下，但那天遥遥无期。
　看惯了周围各种不择手段的挣钱方式，我不但没厌倦，反而默然。
　明天是我...

--------------This is  176  page!-----------------

1:179 KB
《一个17岁少年让我毫无办法》（1-18章）作者：ouyangxue 
・ 简单介绍，我今年28岁，是个普通的公务员，派出所的小警察，老婆小我2岁，是高中英语老师。媒人介绍的时侯，她还真没看上我，她只是和媒人说我不是她喜欢的类型，我也可以理解，第一次见到她我就有压力，她有1米68的...

2:868 KB
《我老婆是校花》（1-520）作者：心在流浪 
・ 【内容简介】
娶个校花当老婆，乃是无数男人的梦想，可唐金有个校花未婚妻，却偏偏千方百计要和她退婚……

3:470 KB
《月栖宸宫》（1-终卷4章+番外卷）作者：只为朝夕 
・ 她望着头顶的珠帘，头脑一片空白。身体依旧在随着他们的韵律晃动，仿佛再也不是自己的一部分。已经多久了？她看着射入房中的霞光，就快要一天一夜了吧。

--------------This is  177  page!-----------------

1:968 KB
《春满香夏》（实体封面1-19集）作者：棺材里的笑声 
・ 内容简介：
青松县，一个风景绝佳的好景点，住着辛勤工作的人们，纵然现实条件并非相当良好，但他们仍然卖力奋斗着。张俊也是这千百个奋发身影中的一个，如此的平凡，如果没有意外的话，张俊、叶子、莲婶一家人应该...

2:79.0 KB
《我与副局长的真实婚外情》作者：烟花二月(TXT全集) 
・ 之所以把这些故事都记录下来，是因为我和她随时都会发生意外，比如被堵在宾馆的房间里；被捉奸在床；一起出现在埃及的尼罗河边等等！

3:3.51 MB
《与爱同行》（未删节1-4卷190章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】凌峰是江南首富之子，拜华山派掌门为师。被拥有武林第一美誉的师娘所倾倒，从此开始了走火入魔一样的迷恋。并由此拉开江湖正邪两道的仇杀，儿女间的恩爱情仇，跨越伦理是非的爱恋……一段段波澜壮阔快意...

4:481 KB
《金陵女人的另类生活》（全本）作者：joanne4820(孤寂) 
・ 　金钱是搅动当今中国社会转动的主要力量。 为了金钱，人们可以无所顾忌。 而有了金钱人们又会干什么？ 这是一部关于金钱和性欲的现代故事。

5:366 KB
《全职家丁》（1-145章）作者：蓝领笑笑生 
・ 【内容简介】逍遥是一个家丁，一个全职家丁，因职业需要，他要几乎精通任何技能，不管是文的武的，高雅的低俗的，甚至见不得人的，而为了以防万一，他每天还需要继续努力学习精进！同时，在他十来岁之时就开始培养自...

6:0.99 MB
《异世风云录(异世品香录)》（1-499章）作者：紫の藤 
・ 【内容简介】滔天海啸令他父母双亡变成孤儿混迹市井。两天中的两次偶然，让他邂逅两位美女，成为豪门千金的书童。生活际遇的强大落差，铸就了他不为人知的双重性格。他将极品美女称为‘女神’，却说自己的间接人生目...

7:83.0 KB
《极品家丁之远方来客》（1-15章）作者：slow00 
・ 久违多年的李香君终於结束在法兰西的留学回到大华，不过由于没有事先通知，林晚荣早已踏上了前往高丽的路上。
　前往接待的则是一向和她亦师亦姐的宁雨昔，其清新高雅的气质，惹得一旁的路人是频频回首，魂不守舍。...

8:156 KB
《豪乳家族》（1-33章）作者：sjq11111 
・ 清晨，阳光明媚，微风徐徐，这是个美好的一天。
　一栋豪华的私人别墅里，一个熟妇正在厨房做着早餐。一头亮丽的黑色微卷长发，直达臀部，妩媚的脸上正带着欢快的笑容，嘴里哼着喜欢的歌曲，高耸的乳房正将碎蓝色的...

9:368 KB
《极品乡村生活》（1-306）作者：燃花 
・ 【内容简介】凤鸣村位于大别山腹地，四面环山。山高出美女，深山藏佳丽。凤鸣村区区几千人口，竟然有一千多号长相出众的女人。所谓祸福相依，凤鸣村的女人虽然长得漂亮，但却寂寞无比，难道他们缺少男人？

10:135 KB
《夺妻：蚀骨柔情》（1-97）作者：海边的卡卡夫 
・ 【内容简介】 在姐姐的婚礼上，她被人下了迷药，走错房间发生了一夜情，事后才得知姐姐的未婚夫竟然是自己的男朋友，面对男友的背叛以及发生一夜情的男人，她周旋在里面，最终她会倾向何方？

11:610 KB
《都市欲望：疯狂的缠绵》（1-450）作者：愤怒的莲藕 
・ 【内容简介】 撞破未婚夫与亲妹妹的奸情，崩溃的苏唯选择了夜招牛郎来报复，不想阴差阳错将市长楚寒当成了牛郎，尽情放肆的不只是身体还有彼此的心，可未婚夫却不打算放过苏唯，紧随而来的狂野总裁，温柔医生，帅气学...

12:351 KB
《乡医：卫生所的秘密》（1-2卷55）作者：淡墨浅唱 
・ 【内容简介】对于父亲的医术，我说不准是好还是坏。说好，是因为每个来看病的女人在经过我父亲诊断和检查之后都是脸带潮红眼神热炽充满感激的。说不好，是因为同一个病人那段时间会经常来看病。

13:1.59 MB
《山村风流》（全文字1-560章）作者：曲火 
・ 【内容简介】小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造一...

14:652 KB
《我的校花姐姐》（未删节1-160章）作者：木月 
・ 【内容简介】身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一...

15:181 KB
《秦时明月之猎艳风流》（未删节1-6卷18章）作者：花花奇哥 
・ 【内容简介】现代s级精神系异能高手穿越秦时明月，看主角如何大杀四方，坐拥美女。小高呀，对不起了，雪女是我大老婆；卫庄呀，赤炼我就先带走了；盖聂，嘿嘿，端木蓉被我收做我二老婆了。天明小同学，项少羽同学，月...

16:1.58 MB
《山村风流》（全文字1-555章）作者：曲火 
・ 【内容简介】小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。我的口号是打造一...

17:450 KB
《村长后宫(美人头)》（1-236章）作者：曲火 
・ 【内容简介】一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，机缘巧合用自己的血液激活一块神奇的石头，里面一个沉睡亿万年上个地球文明的农用人工智能智慧脑，一个拟人化的美人头突然活了，帮他种种田，帮他种种人...

18:464 KB
《淫色的皇都》（外传+61章+前传）作者：bwfire 
・ 【内容简介】 第一次写文，文笔烂什么的就随便看看了，剧情也是想到哪写到哪，反正H文的故事要求也别太高了。剧情大概介绍个开头吧：某个贵族家为了逃亡成功不得已丢弃了一个不起眼的小女孩，后来被男主收养成了自己...

19:195 KB
《无能的丈夫》（1-30）作者：ocar 
・ 　夜深了，万家灯火在鳞次比高楼建筑中象盏盏星星，凌乱地散落在远处。我漫无目的的在漆黑夜色走着，在昏暗路灯下，我一米八魁梧而又壮实的影子一会变长一会变短，我尝试着追逐映照在地上影子，可总是不能如愿。不...

20:217 KB
《醉梦人间》（1-21章）作者：一剑潇潇 
・ 我被眼前的女子惊呆了。齐耳的短发乌黑发亮，耳垂肉肉的有些羞红，挂在下面的菱形水晶耳坠儿闪着炫目的光。她的长相很精致，细细的眉毛，娇俏的鼻头，红润的小嘴儿，尖尖的下巴，脸上有一抹晕红，和耳朵的颜色融在一...

--------------This is  178  page!-----------------

1:698 KB
《雪中悍刀行》（1-191章）作者：烽火戏诸侯 
・ 【内容简介】有个白狐儿脸佩双刀绣冬春雷要做那天下。湖底有白老魁爱吃荤。缺门牙老仆背剑匣。山上有个骑青牛的年轻师叔祖不敢下山。有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。这个江湖高行要注重尘装扮女侠行走江湖要注...

2:242 KB
《乱穿金庸》（1-21章）作者：yjblsys 
・ 内容简介
　此次是在下第一次写文，文笔也许还稍显生涩，还请各位读者和各位前辈多多指教。
　如果你觉得喜欢，就请多多回复和支持就是对我最大的鼓励！
　此文属于同人作品，看了网上写的很多此类这种小说同人都...

3:142 KB
《公安局长的熟女情缘》（1-12）作者：龙小侠 
・ 　本文写的是一个丝警察的成长历程。从被动地遭陷害算计，到与黑白两道斗智斗勇，林小阳的命运大开大合，险象环生。他或许优柔寡断，但绝不是一个没有担当的懦夫。
　不敢说故事多精彩，但求「情理之中，意料之外...

4:163 KB
《人……事……》（1-25章）作者：caty112956 
・ 我叫郑雨璇，今天三十九岁，教师职业，有一个疼爱自已的丈夫，和一个在自已教学学校上学的儿子，按理说我应该觉得自已的生活应该很幸福了，可以却隐隐觉得自已仿佛缺失了什么，特别是老公出差的时候，这种感觉就越发...

5:365 KB
《丁二狗的猎艳人生》（1-230）作者：钓人的鱼 
・ 【内容简介】丁二狗隐藏在黑暗里，从发现乡长和户籍女警在野外车震那一刻，他的生命就被改变了，他渴望人上人的生活，于是极力的运用自己手中所能掌握的任何资源，拼命的向上爬，这一路上，成了他猎艳的旅程……

6:211 KB
《狂野女秘不承欢》（1-141）作者：懒画眉 
・ 【内容简介】 程慕楚冷静地望着胸前微垂的脸蛋，一张很普通的脸蛋，清淡不施粉黛……只是眼下，自己即使已经开始冲动，却也还是觉得这是一个圈套……

--------------This is  179  page!-----------------

1:298 KB
《YY之华丽三国》（最终1-98）作者：不乐无语 
・ 【内容简介】 好色的主公，香艳的美女，威猛的将军，忠勇的战士，恢弘的战争，艳丽的春光，构成了这篇三国幻想。慢慢品味吧

2:344 KB
《淫辱优等生》（1-75章）作者：真红乐章 
・ 【内容简介】黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的脚步声快速接近，刚想回头...

3:146 KB
《人……事……》（1-23章）作者：caty112956 
・ 我叫郑雨璇，今天三十九岁，教师职业，有一个疼爱自已的丈夫，和一个在自已教学学校上学的儿子，按理说我应该觉得自已的生活应该很幸福了，可以却隐隐觉得自已仿佛缺失了什么，特别是老公出差的时候，这种感觉就越发...

4:503 KB
《天生恶相》(最终1-195章)作者：阿源 
・ 　番外曲丛林篇1他醒来的时候，已经是清晨了。
　瑟瑟的寒风带来一阵钻心刺骨的冷意，脸红通通的，如刀割一样疼。
　他打了个哆嗦，摇晃着远比同龄人强壮太多的躯干，从温暖的熊皮中探出大半个身子，然后缓缓的睁开...

5:840 KB
《官场浪子》（未删节1-320章）作者：风雨同舟888 
・ 【内容简介】掠美，就是把别人的好东西收归己有，一个十五岁的少年因缘际会的有了一种能洞察别人思维的特异功能，代替一个人做了一个市委书记的秘书，他凭着自己的特异功能扶摇直上，做上了省部级的高官。他不但官场...

6:129 KB
《秦时明月之猎艳风流》（未删节1-3卷）作者：花花奇哥 
・ 【内容简介】现代s级精神系异能高手穿越秦时明月，看主角如何大杀四方，坐拥美女。 小高呀，对不起了，雪女是我大老婆；卫庄呀，赤炼我就先带走了；盖聂，嘿嘿，端木蓉被我收做我二老婆了。天明小同学，项少羽同学，...

7:643 KB
《娇娇倚天》（未删节1-110章）作者：清茶淡饭 
・ 【内容简介】穿越800年的历史时空，回到元末明初的世界，张无忌如何倚天屠龙，打造无以伦比的倚天世界的美女后宫及创造一个独一无二的华夏帝国！绝对是不一样的穿越，绝对震撼的故事！

8:892 KB
《亡灵之眼》（全本）作者：醉福 
・ 【内容简介】书籍简介 我自认为是一个反叛的家伙，所以总喜欢找一些反叛的人来做我的主角，在我欲成魔里，我写了一个淫贼，而在这里，我希望能够创造出一个与众不同的亡灵法师，全新的，我理想中的亡灵法师，一个死亡...

9:149 KB
《父皇抱抱》作者：蒙七七(TXT全集) 
・ 开始
　这片大陆叫色彩大陆，很奇怪的名字吧，色彩大陆上有三个国家──紫之国、绿之国、红之国，（汗，取名废柴！）三足鼎立，互不侵犯。
　色彩大陆上的物种都修炼的是灵力。修炼灵力不仅可以提高实力，也可以延...

10:280 KB
《蜀神傲啸天下》（1-2部10章）作者：帝国飞龙 
・ 【内容简介】注：《蜀山剑侠传》是本人从小看到第一本修仙类小说，本着对蜀山众剑侠的向往，同时出于自误自乐的原则，以《蜀山剑侠传》人物为背景为引，描写的是天下正邪大战阴魔使用消阳大法修仙界男剑仙全遭劫难，...

11:43.0 KB
《春水沟》（1-9章）作者：美女爱大象 
・ “开春啊，开春……这臭小子，窜哪去了”周文石（也就是开春的娘）骂骂咧咧的说道，麻子听着开春娘骂骂咧咧的声音越来越远，躲在石头后的他冒出了脑袋，向他娘离去的地方张望着，看着他娘越走越远，渐渐的松了口气，...

12:548 KB
《重生之红色风暴》（最终1-3卷171章）作者：不乐无语 
・ 【内容简介】时光荏苒，弹指一瞬。现在，大多数人活了半辈子还在为生活奔波，苦恼。大多数人奋斗了半辈子兜里还是没几个钱，手里没什么权，身边也没什么美女......嗯，还有，咱们的海军还没走向深蓝，咱们的南沙群岛...

13:675 KB
《混王》（最终版1-232章）作者：不乐无语 
・ 【内容简介】就算是一名混混，也要做一名有品味、有追求、有理想、有远大抱负的四有混混。所以，主角在两年不到的黑道生涯里，选择了道上最吃香的行当，背黑锅！由于他职业操守颇为敬业，曾被道上评选为十大杰出混混...

14:1.44 MB
《大内高手》（最终1-494章）作者：不乐无语 
・ 【内容简介】在现实生活中，大多数男人都有这样那样的意淫，而大多男人意淫的内容无非就是拥有超强的身手，拳头扎实，胯下功夫了得，抑或是意淫下美女多多，钞票多多的潇洒人生。本书的主人公从不意淫，在生活中也过...

15:153 KB
(TXT全集) 
・ 我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。”
　老妈，我要喝水。”
　我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。我...

16:110 KB
《拉克丝的隐秘生活》（1-14章）作者：隐居士 
・ 简介
这篇文章真正的动笔的时间远在数年前，但真正去完成却是在近期。恰好现在高达SEED高清复刻版刚播完，这篇SEED同人也就趁机炒炒冷饭吧，望笑纳。我一直很喜欢腹黑的女神小拉，就让她的歌声再次唱响吧！

17:73.0 KB
《老婆的秘书生活》（1-6+外传+续写7-16）作者：raillwolf&毕加索...
・ 下班回到家里，心想老婆应该回到房间了，给老婆大人打个电话，电话铃声响了很久，老婆却一直没接，心里感到奇怪，不过也没往心里去。
　看了一下屋内凌乱不堪，不由轻叹一声，老婆才出差不到一个礼拜，家里就被我搞...

18:406 KB
《火影之男人征途》（未删节1-120章）作者：夜七郎 
・ 【内容简介】一个男人的绝色传奇，一条男人在火影中的传奇征途！”纲手？御姐熟.女是我的最爱。日向火花？萝.莉养成计划似乎我也不讨厌。你说井也？好像青春少女味道不错，我也不介意。嘿嘿。总之美女一个也不能够逃...

19:310 KB
《校园群芳记》（1-99）作者：小狼哥 
・ 【内容简介】我的目标，是猎艳天下美女，见一个收一个，萝莉，御姐，淑女，熟女，警花，医生，护士，一个也不留！收天下之美女，谱天下之群芳记，是为校园群芳记。第一部主要是以校园生活为主，接着是都市什么，只要...

20:1.36 MB
《都市品香录》（全文字1-544）作者：林哥哥 
・ 【内容简介】身怀绝世武功拥有不死之身的纨绔少爷，混迹校园，叱咤商场，黑道角逐，猎取各色各样美女的故事。冷艳高贵的美女市长。性格温柔的医院院长。妖娆多姿的美容院老板。性格泼辣的阿姨。脾气火暴的美女警察。...

